TEAM FANSUB
Presenta:
Macross 7
Mientras miro el panorama púrpura
Murasaki no panorama
De la carretera galáctica
Ginga no highway miagereba
Una estrella fugaz
Ore no mune wo
Perfora mi corazón
Tsuranuku shooting star
En la ciudad dormida
Nemuranai machi ni
Mis latidos se aceleran una vez más
Kasokusuru heartbeat kasanete wa
Y tengo un deseo
Mienai asu ni
Por el futuro incierto
Futo inoru toki
Con el sonido de esa melodía
Kikoetekuru ano merodii
Esa voz misteriosa
Fushigina ano koe ga
No me deja ir
Ore wo hanasanai
Por favor, dime séptima luna
Oshietekure seventh moon
Por qué mi corazón está nervioso
Kono mune no moya-moya wo
¿Hacia dónde me quieres llevar?
Ore wo doko e to tsurete yuku no ka
Sacúdete la tristeza séptima luna azul
Aoku yureru seventh moon
Al rítmico eco
Hibiitekure rhythm ni
Solo estoy buscando una respuesta
Ikareta dansu de kotae wo sagasu
Para este loco baile
Dake sa
En el año 2009, la humanidad se encontró con la primera raza alienígena.
El resultado, fue una guerra intergaláctica con una raza militarizada de gigantes llamados Zentradi.
La tierra se vio envuelta en una crisis interminable nunca antes vista.
En marzo del 2010, comenzó el fin la guerra.
En abril del mismo año, el Nuevo Gobierno Unido acordó con los Zentradi una alianza...
...para crear una pacífica co-existencia entre ambas razas.
Muchos Zentradis optaron por la "Tecnología de Micronización" para convertir sus cuerpos al tamaño humano
En septiembre del 2011, el Gobierno Unido lanzó un plan colonizador...
...centrado en la preservación de ambas razas.
En septiembre del 2012, el primer transporte colonizador...
El "Megaroad 01" comenzó su viaje.
En septiembre del 2030 la primera de las naves de Transportes Clase Macross...
Una gigantesca arca tecnológica, sucesora del Megaroad 01, sale de la Tierra.
Estas naves podían mantener una cantidad de 1 millón de personas.
En el 2038, la séptima flota colonizadora Macross 7, compuesta por 37 naves, se puso en órbita.
Su destino: El centro de la galaxia.
Es el año 2045 ahora...
Si en este mundo
Capítulo 05 - Spirit Girls.
No habría tales cosas
...¡Ahora dime!
¿Por qué durante el combate cantas y vuelas?, ¿Cuál es tu propósito?
Como palabras...
¿No crees que es una forma retorcida de anunciarte?
Aunque podría descartar aquel presagio
Hay otras formas de hacerlo, ¿No crees?
¿Sabes lo que estás diciendo?
Simplemente como algo devastador
¿Qué se supone que significa eso?
Esas motocicletas.
¡Sí, ya las ví!, pero quiero saber por qué lo haces.
¿Cual es el objetivo de cantar cuando no hay audiencia?
Tú sólo no lo entiendes, ¿Cierto?
¿Por qué tienes que ser así?
¡Quiero que me lo digas, por qué yo no lo entiendo!
Sólo cállate, yo canto cuando lo necesito.
Tal vez puedo perderte
¡Qué estás diciendo!, eres demasiado egoísta.
¿Por qué no me explicas el por qué lo haces?
Tan solo...
Habla Michael, la señorita Mylene está ahora...
Heeeee... aaaa...
¿Qué dices?
Ella está conduciendo, Nekki Basara la acompaña.
Los están siguiendo unos motociclistas.
No hay signos de vampiros... es decir, de tropas enemigas.
La señorita no parece estar en peligro, en este momento.
No deje de observarlos, vigílelos cuidadosamente.
Hey... Michael
Entendido, le daré otro informe más tarde.
¡Michael!
Johnny, usa tu cabeza.
No hay por qué informar que ella está siendo seguida por pandilleros.
Lo siento, pero he perdido rastro del auto de Mylene.
¡Qué!
¿Los perdimos?
Si.
Se creen que son muy inteligentes, ¿eh?
¿Hicimos algo?
¡Están realmente locos si creían que podían perdernos!
Pero...
¿Pero qué?
¿Son una pareja de novios conduciendo y peleando durante un lindo atardecer?
No somos novios peleando...
¿Por qué no lo dices con fuerza?
¿Murmuras porque estás asustada?
¡No estoy asustada!
Yo creo que ese chico si está asustado.
Seguramente estabas hablándole de algo que quieres comprarte.
¡Estábamos hablando de música! estamos en una banda.
¡Una banda!
¡No me engañan, ustedes se ven como un par de debiluchos!
Cuando hablaban, ¿Lo hacían sobre lecciones de canto?
¿Nunca me has escuchado cantar?
¡No!, no podría escuchar a cualquiera.
Deberías haber oído algo de nosotros, nos llamamos "Fire Bomber".
¡No me hagas reír!, ¿Qué es eso?
Esto es todo lo que necesitamos.
No está mal, pero deberías venir a escucharnos alguna vez.
¡Me estás aburriendo idiota!
¡Oye!, ¡Qué estás haciendo!
¡Qué estás haciendo!
¡Lo vas a lamentar!
¡Vamos a darte tu merecido!
Ya basta.
Pero Rex, estos sujetos...
No pierdas tu tiempo en un tipo a quien le gustan las niñitas.
Es una buena moto, un buen conductor podría mejorarla.
¿Qué dijiste?
Ignórala, ella podría estropear tu linda cara.
Vamos.
No están muy frías, ¿Cómo te gustan, Mylene?
¡Tomaré una cerveza!
No bromees, aquí tienes.
Tuvimos que retrasar tu fiesta de bienvenida, Mylene...
...porque hemos estado muy ocupados con conciertos.
Hemos tenido una buena racha.
Hagamos todos un brindis.
¡Salud!
Eres la voz femenina, eso es muy importante para la banda.
¿Podemos contar contigo Mylene?
Siiii.
Sé que esto es repentino, pero tenemos un show en el Three Star mañana.
¿El Three Star?, ¿La nave industria?
Si.
La gente que trabaja ahí tendrá un concierto...
...y nos invitaron para ir como grupo de apertura.
¡Wow, teloneros!, ¡Genial!
Aparentemente, vieron a Basara en el Galaxy Channel y se interesaron.
Y... el espectáculo será pagado, ¿Eh?
¡Este es realmente un gran transbordador!
Sí, yo lo alquile.
¿Qué?, ¿Fire Bomber lo hizo?
Sí.
¿Podemos pagar algo así?
Tendremos un buen pago por este show, así que no te preocupes.
Increíble
Aunque debemos ser muy cuidadosos.
Si lo dañamos, tendremos que pagar por las reparaciones.
Eso hará que todo el evento sea una pérdida de dinero para nosotros.
No te preocupes, ¿Verdad, Basara?
...Hasta ahora 35 víctimas que han sido asaltadas por sospechosos desconocidos.
La investigación continúa, pero todavía no se encuentran pistas.
Se recomienda que nadie camine solo de noche, en especial en las zonas oscuras de la ciudad.
La ciudad se está poniendo peligrosa.
¡Deben ser los mismos que me atacaron!
Los ciudadanos comienzan...
Las naves de batalla enemigas parecen ser del mismo tipo...
...enviado a investigar el 4to planeta en el sistema Varauta.
Pero debido a las modificaciones, no podemos estar seguros.
Es posible que una raza alienígena haya puesto sus manos en esos Valkyries.
¿Pero por qué los usarían para infiltrarse en Ciudad 7?
Nosotros debemos averiguar por qué nos atacan.
Estamos haciendo preparativos para enviar una unidad especial de investigación.
Capitán Max, ¿Ha hecho contacto con la Tierra?
Lo he hecho.
¿Y le han respondido?
Dicen que debemos de cuidarnos por nuestra propia cuenta.
¡Qué irresponsabilidad!
¿Qué le diremos a los ciudadanos?
Nada por ahora, si les decimos sólo entrarán en pánico.
Dudo si esto vaya a satisfacer a la Alcaldesa Miria.
Podríamos gastar años en reuniones como esta y nunca llegaríamos a una conclusión.
Comandante.
¿No era ella la Alcaldesa Miria?
Sí, fue mi instructora de vuelo.
¿Qué es esto?
Eso es...
Bueno, ella es linda.
¿No es acaso la hija menor de la Alcaldesa?
Sí, su nombre es Mylene, sólo tiene 14 años.
No significa nada, ella no es mi tipo de todas formas.
¿Por qué no?
Es la hija de la Alcaldesa, ¿Por qué no quieres verla?
Pensaré sobre esto.
¿Cuanto tiempo más?
No más de 10 minutos.
¡Cuidado!
¡Son las motociclistas de ayer!
Parecen molestas.
Supongo que creen que han mejorado sus técnicas de conducción...
...pero deben cuidarse o si no se matarán uno de estos días.
¿Qué pasa?
...Sueños estaba buscándote
Decora el cielo nocturno
Con una misteriosa luz
El ritmo de la música que hace eco en mi corazón
¿Basara?
Si.
Escucho tu suspiro, haciendo eternos tus pasos.
¡Rex!
Porque este es el futuro.
¿Quien es ese?
Es el tipo de ayer.
¿Nos está desafiando?
…¡Get away!
¡Idiota!, ¿Qué está pensando hacer?
¡Él puede lamer nuestros neumáticos!
Conduciendo a través de la barrera de tiempo...
¿Qué está haciendo?
¿Cual es el punto?
Eso ni siquiera fue un desafío.
Se debe haber asustado.
Iremos al concierto.
¿Heee...?
Al concierto de ese tipo...
Vamos a comenzar, es sábado por la noche
¿Que están haciendo muchachos?
Pónganse de pie
¿Sienten el ritmo?
Estamos volando alto en este paraíso
Con la energía olvidada
Ahora apúrense
Y tómenla de nuevo
¡No más tiempo perdido!
Es como si estuviéramos en un sueño
Apúrense y muévanse
Antes de que todo quede a la deriva
¡Hey todos!
Apunten hacia la luz
A danzar
Dancemos en el planeta del baile
¡Hey todos!
¡Gracias!
La audiencia es un poco menor de lo que creía.
No importa cuántos hayan de audiencia...
"Siempre y cuando vengan a escucharnos, cantaremos con todo" ¿Cierto?
¡Deténganse!, ¡Paren su fiesta del canto!
¡Están gastando demasiado tiempo tocándoles basura suave!
¡Por qué no se van a casa y practican cantando con otros niños!
Pueden quejarse si no les gusta, pero sólo después de que nos hayan escuchado.
Esto resonará en sus corazones.
¡Qué dices!
¡Sí, si!, ¡Escuchen primero!
¡Estos tipos son lamentables!, ¡Un solo disparo y se asustan!
¿Qué pasó con todo esa energía que tenías hace un rato?
Si te quieres marchar, ¿Por qué no lo preguntas?
¡Las personas que escuchan esta música son todos unos cobardes!
Nosotras montamos al borde de la vida y la muerte.
Vivimos y morimos por el momento.
¡Esta es la Pandilla de Rex!
¿Así que, te sientes como si estuvieras escuchando mis canciones?
¡Maldición!, ¿Quién te crees que eres...?
¿Rex?
Hermano, ¿Puedes poner tu vida en riesgo por cantar?
¿Qué... qué está pasando?, ¡Un ataque enemigo!
Capitán Max, favor de reportarse al puente.
Unidades Valkyrie Verde y Azul favor de estar preparadas.
Unidades Amarillo y Púrpura, por favor deben despegar de inmediato.
Por favor contacten al Comandante Kinryu de inmediato.
¡Están aquí!
¡Él salió corriendo!
¡Ahora los dejaré escuchar mi canción!
¿Basara?
¡Basara!
¿Ese es él?
¿Qué va a hacer?
Él no salió corriendo...
¡Hagámoslo!
Vamos, atravesemos el sueño
Para ver el amanecer
Pero aún está muy, muy lejos
Tal vez de una manera u otra
El amor eventualmente llegará
Si escuchas mi canción
¡Ese fue el hangar!
Es tan simple de hacer
¡Rápido, al refugio!
¡Sí!
Dos corazones se cruzaran
Y se convertirán en uno
Mi amado corazón se eleva en la noche
Llevando ardientes memorias junto a él
¿Realmente es él, allí arriba?
La tristeza y la ira
Comienzan a desaparecer
Hay un corazón amado en tu corazón también
Avanza y conoce tu destino
A través de millones de años luz
¿Hace todo esto sólo por cantar?
Carga mi amado corazón
¿Poniendo su vida en riesgo?
Vamos a bailar, hasta las estrellas cantan
Este momento se hace eterno
Extiende tus alas y Rock with me!
Nena no importa lo que digas
Nunca dejaré ir tu mano
Ese sujeto...
Solo escucha mi canción...
¡Huye, Colette!
Basara, deslizador número 52.
¿Qué, 52?
¡Bastardo!
¡Rex!
¡Detente!
¡Maldición!, ¡Disparé dos veces!
Oye tú, ¿Estás bien?
Sí, de algún modo.
¿Pero cómo estás tú?
¿Te has hecho daño?
Sólo es un rasguño.
Eso está bien, pero...
Te quedaré debiendo una.
¿Harás que mi canción llegue a los demás a través de tí?
No, sólo tomaré tus canciones más seriamente.
Ya veo.
No estés tan decepcionado.
Eso es un "gracias" por rescatarme.
Nos vemos.
Nos vemos, la próxima ven a escucharnos tocar.
No te lo prometo.
¡Muy bien! ¡Vamos, en marcha!
¡Oh, mi Dios…!
¡Hey, Ray!, ¿Qué fué eso de los misiles?
¿Eeh?
¡Los misiles!
Oh, eso, los conseguí a través de los canales militares.
¡Eso no es lo que yo quiero decir!, ¿Por qué estaba armado mi Valkyrie?
Porque ellos atacan.
¿Qué?
Eso no importa, no podemos reparar al Valkyrie aquí.
Tendrás que volar de vuelta a Ciudad 7 con ese brazo.
¡Ray!
Entonces si vas saliendo estará bien.
¡Maldición!, ¡Claro que puedo!
¿Qué dem...?
Voy a pilotearlo por ti.
¿Por qué?
Tu brazo está herido, ¿No es así?
¿Puedes operar esto?
¿Quién crees que soy?
¿Pero tú sabes como?
Seguro.
¿Pero por qué lo modificaste así de esta forma?.
¿Cómo sabes pilotear uno de estos?
Mi papá y mi mamá fueron “Ases” de Valkyries.
Hey, Guvava parece molesto.
Cuando nuestras voces se mezclan
Como la de dos enamorados besándose
¿Cual es el punto de cantar mientras vuelas?
¿No eres tú el que canta cuando  lo sientes?
No sabes que mi corazón estará
Siempre esperando aquí por ti
Oh, pero cuando me detengo y miro
En tus brillantes ojos
¿Qué es lo que estás buscando?...
Continuará...
Cuando nuestras voces se mezclan
Koi o suru you ni
Como la de dos enamorados besándose
Koe o kasanereba kiss
No sabes que mi corazón estará
Atashi no heart wa
Siempre esperando aquí por ti
Koko ni aru yo itsudatte
Oh, pero cuando me detengo y miro
Dakedo oh kimi no
En tus brillantes ojos
Lagayaku me wa nani o
¿Qué es lo que estás buscando?
Sagashitsuzukeru no
¡Oh, mis amigos!
Oh my friends!
Tú y yo, despeguemos
Kimi to hashiridasu
Hacia las estrellas donde están nuestros sueños
Yume no tsuzuku hoshi e to
Cuando nuestros ojos se encontraron, puedo ver
Mitsume aeba hora
Que nada puede interponerse en nuestro camino
Nanimo ka mo kanau kara
TEAM FANSUB
http://macrossvoxp.blogspot.com
¡Diablos!, ¡Mamá quiere presentarme algún tipo del ejército!
¡Use munición en vivo dos veces!, ¡Cómo pude ser tan idiota!
¡El amor es una batalla!
Próximo capítulo - First Contact.
¡Es un fuego radical!