TEAM FANSUB
Presenta:
Macross 7
Mientras miro el panorama púrpura
Murasaki no panorama
De la carretera galáctica
Ginga no highway miagereba
Una estrella fugaz
Ore no mune wo
Perfora mi corazón
Tsuranuku shooting star
En la ciudad dormida
Nemuranai machi ni
Mis latidos se aceleran una vez más
Kasokusuru heartbeat kasanete wa
Y tengo un deseo
Mienai asu ni
Por el futuro incierto
Futo inoru toki
Con el sonido de esa melodía
Kikoetekuru ano merodii
Esa voz misteriosa
Fushigina ano koe ga
No me deja ir
Ore wo hanasanai
Por favor, dime séptima luna
Oshietekure seventh moon
Por qué mi corazón está nervioso
Kono mune no moya-moya wo
¿Hacia dónde me quieres llevar?
Ore wo doko e to tsurete yuku no ka
Sacúdete la tristeza séptima luna azul
Aoku yureru seventh moon
Al rítmico eco
Hibiitekure rhythm ni
Solo estoy buscando una respuesta
Ikareta dansu de kotae wo sagasu
Para este loco baile
Dake sa
En el año 2009, la humanidad se encontró con la primera raza alienígena.
El resultado, fue una guerra intergaláctica con una raza militarizada de gigantes llamados Zentradi.
La tierra se vio envuelta en una crisis interminable nunca antes vista.
En marzo del 2010, comenzó el fin la guerra.
En abril del mismo año, el Nuevo Gobierno Unido acordó con los Zentradi una alianza...
...para crear una pacífica co-existencia entre ambas razas.
Muchos Zentradis optaron por la "Tecnología de Micronización" para convertir sus cuerpos al tamaño humano
En septiembre del 2011, el Gobierno Unido lanzó un plan colonizador...
...centrado en la preservación de ambas razas.
En septiembre del 2012, el primer transporte colonizador...
El "Megaroad 01" comenzó su viaje.
En septiembre del 2030 la primera de las naves de Transportes Clase Macross...
Una gigantesca arca tecnológica, sucesora del Megaroad 01, sale de la Tierra.
Estas naves podían mantener una cantidad de 1 millón de personas.
En el 2038, la séptima flota colonizadora Macross 7, compuesta por 37 naves, se puso en órbita.
Su destino: El centro de la galaxia.
Es el año 2045 ahora...
¡Súper Nova!, ¡Es el Súper Nova!
Realmente eres un cabeza dura.
Y tú eres la misma testaruda de siempre.
Eres más paciente que la última vez que nos vimos.
He cambiado un poco desde que termino nuestra relación.
Mi amado corazón se eleva en la noche
¡Detén la pelea!
Llevando ardientes memorias junto a él...
¡Qué dices!
Oooooo...
Guaooo...
Aaaooo...
¡Maldito, Gepelnitch!, ¡Me usaste como un señuelo!
Come on People!...
Capítulo 04 - Soldado vampiro.
Vamos a comenzar, es sábado por la noche
¿Que están haciendo muchachos?
Pónganse de pie
¿Sienten el ritmo?
Estamos volando alto en este paraíso
Con la energía olvidada
Ahora apúrense
Y tómenla de nuevo
¡No más tiempo perdido!
Es como si estuviéramos en un sueño
Apúrense y muévanse
Antes de que todo quede a la deriva
Fire Bomber
¡Hey todos!
Apunten hacia la luz
A danzar
Dancemos en el planeta del baile
Un mentiroso canto
Una triste canción de derrota
¡No gracias!
Tu no me ayudas
Cada constelación cambiante
Con invisible sudor y lagrimas
En mi corazón
El coraje empieza a surgir
No más amor desperdiciado
No desperdiciare amor nunca más
Porque sé que hay
Alguien allí afuera con ojos solo para ti
¡Hey, todos!
Directamente desde su corazón
Gritemos
Saltemos en el planeta del baile...
Anoche, dos jóvenes más fueron atacados cuando iban conduciendo en la autopista.
Ahora el número de víctimas a aumentado a ocho.
Aún así, las autoridades a cargo de la investigación no han podido identificar a los atacantes.
Estos extraños ataques ocurridos en Ciudad 7...
Se a convertido en un mundo peligroso allí afuera, ¿No creen?
Ellos dicen que podrían ser vampiros los causantes.
Ese es el " Galaxy Spots", ¿Cierto?
Ellos siempre están exagerado las cosas.
Pero todos están hablando sobre eso.
No existen tales cosas como vampiros.
Diablos, ¿No tienes ni un poco de fantasía?, ¿Cierto?.
Eres totalmente insensible.
¿Qué?
¡Qué haces!
Esto no es ninguna fantasía, una de las víctimas fue atacada cerca del concierto.
Eso no es mi culpa.
Doctor, ¿Qué es lo que les pasó a estas víctimas?
La única cosa que todos ellos tienen en común es que ninguno ha sufrido daño físico.
En otras palabras, ¿Está diciendo que no tienen ningún problema?
Si... es totalmente incomprensible.
Nunca he visto a pacientes como estos.
Entonces, ¿Qué es...?
¿Qué hacen médicos militares aquí?
Hay algo que quiero comprobar.
Entonces... ¿Los síntomas son los mismos que los de los pilotos?
Sí, señor. El Doctor Chiba los examinó personalmente y no hay duda sobre ello.
Mmmm...
Ellos se han infiltrado en la ciudad.
¡Capitán Max!, ¿Qué es esto?
¿Qué está pasando?
Ya le di los detalles, Alcaldesa Miria.
Quiero ver al Battroid más cerca.
Bien, quiero que consigan esos datos.
Bien los tengo.
No necesito de ningún tratamiento especial.
En otras palabras, los soldados enemigos se han infiltrado en Ciudad 7, ¿Correcto?
Eso no es lo que dije.
¿Pero eso parece ser una posibilidad?, según los datos que hay.
Es posible, pero no hay ninguna prueba concreta...
Creo que dispones de suficiente evidencia.
¿Cómo planeas lidiar con eso?
Incluso ahora corremos el riesgo de tener más víctimas.
Por ahora, seguiremos con los análisis.
Desde luego, aumentaré los patrullajes.
Creo que no tenemos otra alternativa.
Espero que hagas lo suficiente como para enmendar tu error.
Miria...
¿Hay algo más?
Es acerca de Mylene...
¿Eh?
Ella ha estado tocando en una extraña banda y...
...debe salir tarde de los conciertos, debe tener cuidado.
No te preocupes por Mylene.
De acuerdo a los reportes que recibimos del equipo ADG la misión está saliendo como lo planeamos.
Muy bien. Procedan con la siguiente etapa.
Sí, señor.
¡Gracias a todos!
¡Por favor vengan a nuestro siguiente concierto!
¡Fué fantástico!
Muy bien... muy bien...
¡Ahí está bien!
Carguemos las cosas
Bien.
Gracias.
¡Bien!, tenemos todo el día de mañana.
¡Hey!, escuchen: debemos practicar más esa canción en la que Basara entró tarde.
¿Eh?, tu entraste temprano, querrás decir.
¡Estoy tocando exactamente como están las partituras!
¿Qué?
Tú eres el único lento, Basara.
Tú no entiendes...
Mi "tempo" viene desde el corazón.
¿De qué estás hablando?, ¿Donde está nuestra armonía, entonces?
Mylene... podemos hablar de esto mañana, ten cuidado en tu camino a casa.
¿Por qué no te escolta Basara hasta a tu casa?
Puede ser peligroso que andes sola allá afuera.
Está bien. Vivo cerca de aquí...
...y si corro hacia los vampiros de seguro les tomaré una foto a todos ellos.
¡Nos vemos!
¡Aquí están!
¡Es nuestra oportunidad!
¡Basara!, ¡Por favor acepta esto!
Esto también.
¡Tu concierto fue maravilloso!
Oh, gracias.
¡Eres grandioso!
¿Puedes darme tu autógrafo?
¡A mí también!
Basara es lo más grande, ¿Cierto?
Gracias.
¡Miren!, ¡Esa chica es increíble también!
Increíble, Increíble.
¿Qué es lo que quieren?
La Alcaldesa está muy preocupada por usted.
Dijo que usted podría volver a casa y quedarse...
...allí hasta que el misterio de los vampiros se resuelva.
¡Por favor!, ¡Eso no es de su incumbencia!
¡Y no necesito guardaespaldas! ¡Ahora déjenme en paz!
Pero no podemos hacer eso.
¡Sí pueden!, ¡Nos vemos!
¡Señorita! ¡Aguarde!
¡Diablos!, ¿Por qué a mí?
¡Señorita!
¡Aguarde!, ¡Por favor!
Diablos, son muy persistentes.
...Si puedes sonreír hoy
¡Señorita!
¡Señorita!, ¿Dónde está?
En una noche como esta
Esto realmente me está molestando.
Sentí este amor más amargo que un caramelo de menta
¿Qué pasa, Guvava?
Entonces no te llenaras más de cicatrices.
Toda esta bondad que he guardado...
...Que he guardado
Tal vez esta noche tú la sabrás
¡Alto ahí!
Hasta en mis sueños estaba buscándote
¡Vamos...!
Basara.
Decora el cielo nocturno
¿Por qué...?
¿Que?, ah si...
Porque ví a esos extraños sujetos siguiéndote.
Con una misteriosa luz
El ritmo de la música...
Medición de nivel Spiritia es extraordinariamente alto.
El alto nivel de Spiritia es definitivamente causado por el miedo. Un efecto asombroso...
¿Quienes son ellos?
No lo sé. Podrían ser los vampiros.
¡Señorita!
¿Quienes son ellos?
Ellos supuestamente son mis guardaespaldas.
¿Guardaespaldas?
En cierto modo.
¡Hey, tú detente!
¿Qué estás haciendo viniendo aquí?
¿Qué...?
¡Es un callejón sin salida!
No hay problema.
¿Qué tratas de hacer?, ¡Los vampiros ya vienen!
Huele horrible.
¿No te molesta?
No.
Me parecía que no.
¿No fuiste tú la que quería fotografiarse con los vampiros?
Pero... pero no traigo una cámara conmigo.
¡Hey!
¿Qué?
¿Estabas preocupado?
¿Por qué?
Estabas siguiéndome, ¿Cierto?
Si.
¿Estabas preocupado?
¿Por qué?
¿Por mí?
Es peligroso para una niña caminar sola a casa.
Estaba realmente preocupado por Guvava.
¡Señorita!
¡Maldito!, ¿Cómo puedes traer a la señorita a este lugar?
Yo...
No, él no...
¿Qué estás haciendo?
¡Maldito!
¡Te dije que te detuvieras!
Pero él...
Ellos ya están aquí.
¡Mierda!
¡Alto!, ¡Podrías herir a la señorita!
¡Asegúrate que ella este a salvo!
Lo sé, ¡Cuídense ustedes también!
¡Malditos vampiros!, ¡No escaparán de esta!
Duele...
¿Estás bien?
Creo que me torcí el tobillo.
¿Puedes caminar?
Eso creo... gracias.
¿Por qué no admites que necesitas un guardaespaldas?
¡Por favor!, ellos son demasiado sobreprotectores.
Pero ellos sólo siguen órdenes.
Yo no los pedí.
Oh, como sea...
¡Escucha!, tal vez no lo entiendas... ya me escapé de mi casa una vez...
No puedo acudir por ayuda sólo porque tengo un problema.
¡Odio ser incoherente!
Ya veo.
Nave enemiga ha hecho DeFold  fuera de nuestra zona de defensa.
Deben poseer tecnología Fold muy avanzada, para hacer DeFolds tan precisos.
¡Entonces ellos nos atacan desde el interior y desde el exterior!
¡Baja la coraza defensiva!
¡Sí, señor!
¿Qué estás haciendo?
¡Eso duele!
¿Estás bien?
Estoy bien.
Lo siento.
¿Por qué?
¡Hey!, esos sonidos son una alarma.
Si.
El enemigo puede estar atacando.
Probablemente.
¡Hey!
Mmmm...
¿Quieres ir?
¿Adonde?
¿A cantar una canción?
¡Hey!
¿Qué pasa?
Puedes ir. Yo estoy bien.
¿Como vas a estar bien?.
¡Estoy bien!
¡No, no lo estás!
¡Apúrate y sigue adelante!
Estaré bien porque ya estamos lejos
Oh, ¡Cállate!
Iré a la casa de Ray.
Entonces iremos juntos.
¿Qué estás haciendo?, ¡Basara!
Coraza cerrándose. La nave quedará cerrada en 270 segundos.
Escuadrón Diamante, ¡Despegue!
¡Sí señor!, ¡Escuadrón Diamante, listo!, catapulta elevándose.
Líder Ángel a A3...
¡D-1 a D-2 y D-3!
No dejen al enemigo acercarse a la nave. ¡Intercéptenlos en formación D!
¡Sí, señor!
Esto es muy fácil
¡Dispérsense y no les dejen pasar!
¡Sí, señor!
¡No dejaré que te acerques!
¡Physica!, ¡Va hacia ti!, ¡Es tuyo!
¡Sí, señor!
¡Lo tengo!
Es él...
¡Es ese sujeto!
¡Hagámoslo!
Vamos, atravesemos el sueño
Para ver el amanecer
Pero aún está muy, muy lejos
Tal vez de una manera u otra
El amor eventualmente llegará
¡Maldito!, ¡Estás en mi camino!
Si escuchas mi canción
¡Solo retírate!, ¡Retírate!
Es tan simple de hacer
Dos corazones se cruzaran
Y se convertirán en uno
Mi amado corazón se eleva en la noche
La coraza bajará por completo en 152 segundos.
Llevando ardientes memorias junto a él
La tristeza y la ira
¡Ahora!
¡Mierda!
Comienzan a desaparecer
¡Esto no es un juego!
Hay un corazón amado en tu corazón también
¡Los ciudadanos de Ciudad 7 están en peligro!
Avanza y conoce tu destino
¡Gamlin, estamos en medio de una batalla!
Señor, pido permiso para atacar a ese battroid.
A través de millones de años luz
¡Esta interfiriendo con la batalla!
Carga mi amado corazón
¡No puedo permitir que ataques una nave civil!
Pero... son muchas veces las que ya...
¡Ya he reportado las quejas sobre esto ante el Capitán!
Muy bien, vamos entonces...
Vamos a bailar, hasta las estrellas cantan
Gigil, trae las muestras recolectadas por los soldados infiltrados en la nave.
Este momento se hace eterno
¿Qué?
¿No íbamos a atacarlos?
Extiende tus alas y Rock with me!
Sólo recógelos y vuelve a la base.
Nena no importa lo que digas
¡Maldita sea!, ¿Qué crees que soy?
Nunca dejaré ir tu mano
Solo escucha mi canción
Y recibe este poder
Hasta el final sin rendirse
Mi amado corazón se dispara hacia el mañana
No tengo tiempo para jugar contigo.
Dejando un rastro rojo profundo
Emoción y felicidad
Se desparraman por todas partes
Con toda mi alma, mí amado corazón
¡Te digo que te retires!
Dispersa chispas telepáticas
¡Pones en peligro a los ciudadanos de la nave!
¿Qué estás haciendo?...
Los radiantes recuerdos fluyen
Carga mi amado corazón
¿Que es eso?...
Señal detectada.
¡Disparen!
Hemos capturado una visual de la nave enemiga. Comenzando análisis y recopilación de los datos.
Ingrese la información a la base de datos.
Mi amado corazón se eleva en la noche
¿Usted quiere que yo me aleje de todo este Spiritia?, este es el momento.
Llevando ardientes memorias junto a él
Hemos recuperado las muestras.
La tristeza y la ira
¡Volver a la base!
Comienzan a desaparecer
¡Este Gepelnitch!, ¡Utilizándome como un mensajero!
Hay un corazón amado en tu corazón también
Avanza y conoce tu destino
A través de millones de años luz
Mi amado corazón se dispara hacia el mañana...
¿Cuánto tiempo planea dejar correr libremente a ese hombre?, Capitán.
Ya te he dicho, que me dejes este asunto a mí.
¿Dejarle este asunto a usted?
¿Qué está haciendo exactamente al respecto?
¡Claramente el interfiere en todas las batallas!
No se preocupe, sé que hacer.
¡Capitán!
Los contactaré más tarde.
Como resultado del análisis computacional están listas las especificaciones del enemigo.
Las pondré en la pantalla.
Esta fué dura, ¿Verdad?
Ray va a llevarme a mi casa.
Oh, iré contigo.
Está bien. No tienes que hacerlo.
Sólo me preocupo por Guvava.
Oh, ya veo.
Continuará...
Cuando nuestras voces se mezclan
Koi o suru you ni
Como la de dos enamorados besándose
Koe o kasanereba kiss
No sabes que mi corazón estará
Atashi no heart wa
Siempre esperando aquí por ti
Koko ni aru yo itsudatte
Oh, pero cuando me detengo y miro
Dakedo oh kimi no
En tus brillantes ojos
Lagayaku me wa nani o
¿Qué es lo que estás buscando?
Sagashitsuzukeru no
¡Oh, mis amigos!
Oh my friends!
Tú y yo, despeguemos
Kimi to hashiridasu
Hacia las estrellas donde están nuestros sueños
Yume no tsuzuku hoshi e to
Cuando nuestros ojos se encontraron, puedo ver
Mitsume aeba hora
Que nada puede interponerse en nuestro camino
Nanimo ka mo kanau kara
TEAM FANSUB
http://macrossrobotech.com/
Dios mío, esas motociclistas nos atacan diciendo "paren de cantar canciones aburridas".
Muy bien, ¡Estoy listo para cantar cuando sea!
No, no es así.
Próximo capítulo - Spirit Girls.
¡Cantaré una canción apestosa!