TEAM FANSUB
Presenta:
Macross 7
Mientras miro el panorama púrpura
Murasaki no panorama
De la carretera galáctica
Ginga no highway miagereba
Una estrella fugaz
Ore no mune wo
Perfora mi corazón
Tsuranuku shooting star
En la ciudad dormida
Nemuranai machi ni
Mis latidos se aceleran una vez más
Kasokusuru heartbeat kasanete wa
Y tengo un deseo
Mienai asu ni
Por el futuro incierto
Futo inoru toki
Con el sonido de esa melodía
Kikoetekuru ano merodii
Esa voz misteriosa
Fushigina ano koe ga
No me deja ir
Ore wo hanasanai
Por favor, dime séptima luna
Oshietekure seventh moon
Por qué mi corazón está nervioso
Kono mune no moya-moya wo
¿Hacia dónde me quieres llevar?
Ore wo doko e to tsurete yuku no ka
Sacúdete la tristeza séptima luna azul
Aoku yureru seventh moon
Al rítmico eco
Hibiitekure rhythm ni
Solo estoy buscando una respuesta
Ikareta dansu de kotae wo sagasu
Para este loco baile
Dake sa
Previamente en Macross 7...
Lord Gepelnitch, ¿No vamos a atacar?
Cumple mis órdenes, Gigil.
¡Robaré las muestras de Spiritia, sembrando el terror!
¡Esta batalla es insensata!, ¡Escuchen mi canción!
¡Hagámoslo!
Vamos, atravesemos el sueño
Para ver el amanecer
¡Pondré fin a tu Spiritia!
Pero aún está muy, muy lejos
¿Qué sonido necesito agregar para tocar sus corazones?
Tal vez de una manera u otra
El amor eventualmente llegará
Solo puedo llegar a ellos a través de mi música, no de la fuerza...
Si escuchas mi canción
Es tan simple de hacer
¡Respóndeme!, ¿Por qué cantas?
¡La pasión que quema al corazón!, ¡Eso es cantar!
Dos corazones se cruzaran y se convertirán en uno
¿Por qué durante el combate cantas y vuelas?, ¿Cuál es tu propósito?
Mi corazón de amor se eleva en la oscura noche
Llevando ardientes memorias junto a él
¡Quiero ver cuán lejos puede llegar mi canto!
¿Que demonios significa eso?
La tristeza y la ira
Comienzan a desaparecer...
¡Esperen un minuto!, ¡Esto todavía no acaba!
Capítulo 08 - Virgin Bomber.
Si tú fueras el viento
Entonces yo quiero ser el cielo interminable
Cuando estoy perdido en las torrenciales lluvias
Voy a tocar la guitarra y calmar mi corazón
Pensé que te encontraría aquí.
¿Los vas a sacar?
No cargues misiles en mi Valkyrie.
Es debido a estos, que yo...
Come on People, quiero que sientan esto
Solo pudiste salvar a todos, solo disparando.
¡Detente!
Incluso si toma mucho tiempo
¿Fuiste capaz de salvar a las chicas de la pandilla de Rex con tu canto?
¿O cuando el piloto del Escuadrón Diamante estuvo a punto de ser asesinado?
Come on People!, por el resto de mi vida
Nunca sabes lo que puede ocurrir, tan sólo déjalos ahí.
Ray, soy sólo un civil.
No pienses demasiado en eso.
Es como llevar un paraguas contigo, cuando vas de picnic.
Yo te voy a proteger
Pero me gusta la lluvia, prefiero quedar empapado antes que usar un paraguas.
Mi alma por ti...
Lo sé.
No tienes que usarlo si no quieres.
Pero no hay nada de malo en tener uno.
Este es un lugar bastante agradable.
¿Vienes aquí a menudo?
No, en realidad esta es mi primera vez.
¿Ya decidieron que les gustaría ordenar?
Eh, yo...
Yo quiero una soda crema.
Muy bien, ¿Y qué puedo traerle a usted?
Yo... yo... yo tomaré lo mismo.
Muy bien, gracias.
Yo, eh...
¿Sí?
¿Recuerdas que te hablé de un tipo que vuela allí afuera y se mete en los combates?
Lo investigué y resultó ser un cantante de Rock.
Oh, ¿En serio?
¿Lo conoces?
No.
Ya veo, en la nave Resort Riviera...
¡Señorita Mylene!, ¡Señorita Mylene!
...lo vi cerca tuyo.
Disculpen por tenerlos esperando, aquí están sus pedidos.
No me di cuenta.
Me pregunto qué clase de persona es, cantando así y no piensa en el peligro.
¡Suena divertido!
¿Será un tipo egocéntrico a quien le gusta molestar?
Me gustaría conocerlo.
Veamos...
Toma.
Uh, eh, no... disculpa...
Es porque lo revolviste demasiado.
¿Mylene consiguió una grabación?
Si.
¿Ella aceptó?
Si, también.
Oh, Dios...
¿No te gusta la idea?
Tú sabes... yo...
...puedes sólo aceptar actuaciones en vivo.
Hagamos un trato.
Grabar es totalmente una nueva era para Fire Bomber.
Piénsalo como un reto.
Un reto, ¿Huh?
Estás seguro que no habrán problemas.
Te veo allí, entonces...
Tú siempre estás de acuerdo con eso, ¿Cierto?
Gracias por el refresco, ¡Adiós!
Umm... por favor acepta esto, espero te quede bien.
¿Qué es?
Es un Kimono, lo llaman "Tsumugi".
Dicen que cuando lo vistes, calma los corazones de las personas que te rodean.
Oh, ¿En serio?
Suena divertido, gracias.
Espero que te guste.
Me gustaría que lo llevaras puesto la próxima vez que nos veamos.
Sí, lo haré.
¡Hasta luego, Teniente Gamlin!
Hasta luego.
Parece que la señorita Mylene conoce a Basara.
¿Por qué mintió sobre eso?
¿Hay algo que ella quiera ocultar?
Parece que las cosas están funcionando entre ustedes dos.
C...Comandante.
Si esto funciona, será una buena forma de acercarse a la Alcaldesa Miria.
Ese es el camino más rápido para convertirse en un oficial de élite.
No estaba pensando en eso.
Si usted quiere, podría presentársela.
Soy demasiado viejo para ella, bueno, mantente en contacto.
Sigue aguantando.
Pidan cualquier cosa que les guste.
Semejantes jovencitas, ¡Y dos de ellas!
Vamos a comenzar, es sábado por la noche
¿Que están haciendo muchachos?
Pónganse de pie
¿Sienten el ritmo?
Estamos volando alto en este paraíso
Con la energía olvidada
Ahora apúrense
Y tómenla de nuevo
¡Así no, así no, así no, así no!
¡No más tiempo perdido!...
No necesito la pasión, ¡Hagámoslo a la moda!
Un trabajo profesional no sólo es auto satisfacción...
...la audiencia tiene que ser capaz de apreciarlo, también.
¡Quiero una melodía popular que cualquiera pueda entender!
Disculpe, pero no podemos.
Eso no es lo que hacemos.
¡Basara!
¿Qué ocurre...?
Disculpe, señor Suzuki.
Dime "Dulce".
"Dulce", lo traeré de vuelta en este instante.
¿Qué está pasando?, ¡Alguien que me lo explique!
Él está abrumado, ¿Cierto?
Bueno, eso es probable...
Bueno, esto es todo por hoy.
Podemos volver a intentarlo otro día.
Basara, ¿Qué estás haciendo?
¿Qué fue todo eso?
¿Qué fue qué?
¡Tu actitud en el estudio!, ¡Fue nuestra primera sesión de grabación!
¡Mira, esta es nuestra gran oportunidad!, ¡Deberías tomarlo seriamente!
¿Qué es lo que quieres que haga?
¡Diablos!, ¡Es esta actitud de la que te estoy hablando!
Podrías haber escuchado al director un poco más.
¿Qué quieres que le escuche?
¡Esa actitud de nuevo!
¡Fue realmente inmaduro contestarle como lo hiciste!
Hasta ahora, nunca habíamos podido grabar.
¡Acordamos hacer la grabación para tener una gran audiencia!
¡Si sigues siendo un irresponsable, nadie va a escuchar las canciones de Fire Bomber!
Bomber.
Un sonido más explosivo que los misiles, el problema es encontrar eso.
No lo entiendo.
¿Qué pasa contigo?
¡No hay nada que te importe!
Eso sí me importa.
¿Un sonido más efectivo que los misiles?
Basara realmente colma mi paciencia.
No hay nada que discutir con Basara.
No puedes tratar de ser racional con él.
Hoy hubo más víctimas de nuevo.
Las autoridades no han sido capaces de progresar en la investigación.
Los ciudadanos están cada vez más asustados.
Yo también tengo mucho miedo para salir, ¿Qué hacen los militares y la policía?
Desearía que ellos pudieran hacer algo.
Como usted puede ver, los ciudadanos están aterrados.
El nivel de frustración con los militares y la policía está en alza...
...y más personas se están quejando.
Esperemos que los crímenes sean resueltos y los responsables capturados pronto.
Hey, Guvava... Veffidas dijo que era inútil discutir con él.
...Escucho tu suspiro, haciendo eternos tus pasos
¿Cómo crees que pueda convencerlo?
Porque este es el futuro...
Lo que es atractivo de Fire Bomber son sus audaces actuaciones.
Sólo capturándola en una grabación... pero de moda, como una moda es posible.
¿Qué es ese atuendo?
Un Kimono, se llama Tsumugi, me lo regalaron.
¿En serio?, bien por ti.
Hey, Basara... comprendo que hay cosas sobre el director que no te gustan.
Pero, ¿Harías un esfuerzo para hacer el trabajo con él?
Por favor, Basara.
Eso no funcionará.
Lo que él quiere, no me gustará.
No haré el trabajo.
No va a funcionar.
¿No te importa?
Correcto.
Gamlin dijo que usando esto, podría calmar los corazones...
...de las personas que me rodean.
Pero se equivocó.
Basara no ha cambiado en lo absoluto.
Oh, está bien.
Lo intentaré una vez más.
¿En serio?
Si.
¡Bien!, es justo como dijo Veffidas, no puedes ser racional con Basara.
Lord Gepelnitch, me gustaría preguntarle una cosa.
¿Qué es?
Cada 500.000 años hemos atacado y robado a nuestras víctimas su Spiritia.
Y esta vez... ¿Por qué jugamos con ellos?, ¿Por qué no atacamos de una vez?
¡Excelencia, me gustaría saber lo que está planeando!
Últimamente, he estado soñando con frecuencia.
¿Señor?
Un sueño donde obtengo Spiritia sin tener que cazar por ella.
No sé si esto es un sueño o si es realidad.
Sólo diré que todo dependerá de los resultados de nuestras investigaciones.
No tengo idea que quiere decir.
Todo lo que sé, es que los momentos después de la cacería son los divertidos.
...Una triste canción de derrota
¡No gracias!
Tu no me ayudas...
¡No, no, no!, ¿Qué voy a hacer contigo?
Nosotros ya hemos puesto una fecha de salida.
Necesitamos tener esta grabación para hoy.
Disculpe, trabajaremos más duro.
Estamos planeando sacar una gran campaña también.
Sí, lo siento mucho.
¿Son ustedes personas serias para esto?
Oh no, ¿Otro ataque enemigo?
Bomber.
¡Basara!
Hey, ¿Qué pasa contigo?, ¡Ya he tenido suficiente!
¿Ustedes sólo quieren parar?, todavía sigo pagando por los gastos.
Espere un segundo, podemos trabajar afuera.
¿Qué quiere decir con "trabajar afuera"?
No se preocupe, trabajaremos.
¡Vayamos a hacer explotar esto!
Naves enemigas han penetrado el perímetro defensivo número 2.
Nave de Avanzada, Boroughneize, ha entrado en la batalla.
Todas la unidades prepárense para despegar...
...unidades Alfa, Bravo, despeguen.
Escuadrón Diamante en sus posiciones, elevando la catapulta para despegue...
Según el reporte, hay muchas más naves enemigas que lo usual.
Nuestra formación hoy es la D-15.
Entendido.
Physica, no te separes de mi y de Gamlin.
¡Entendido!
¡Vamos!
Ese es...
¡He descubierto al líder enemigo!
¡Gamlin, no olvides la formación D-15!
Esta vez te atraparé.
Muy bien, ¡Jugaré contigo!
¡D-2, no te precipites!
¡Escuchen mi canción, es más explosiva que los misiles!
Vamos a comenzar, es sábado por la noche
¿Que están haciendo muchachos?
Ahí estás, Basara. ¡Haz lo que quieras!
Pónganse de pie
¡Veremos quien gana al final!
¿Sienten el ritmo?
Estamos volando alto en este paraíso
Gamlin, ¿Qué está pasando?
Con la energía olvidada
La formación...
Physica, cambio de plan, sigue a Gamlin.
Ahora apúrense
Entendido.
Y tómenla de nuevo
¡No más tiempo perdido!
Es como si estuviéramos en un sueño
Apúrense y muévanse
Antes de que todo quede a la deriva
Nekki Basara.
¡Hey todos!
Apunten hacia la luz
¡Canta si quieres!
Te mostraré que tus canciones no tienen significado en las batallas.
A danzar
Dancemos en el planeta del baile
Un mentiroso canto
Una triste canción de derrota
¿Qué creen que están haciendo?
¡No gracias!
Tu no me ayudas
Oh bueno, grábenlo de todas formas.
Estamos grabando.
Cada constelación cambiante
Dudo que lo usemos.
Con invisible sudor y lagrimas
En mi corazón
El coraje empieza a surgir
No más amor desperdiciado
No desperdiciare amor nunca más
¡La calidad del sonido es horrible!
Porque sé que hay
Alguien allí afuera con ojos solo para ti
¡Hey, todos!
Directamente desde su corazón
Gritemos
Saltemos en el planeta del baile...
¡Spiritia muy pura!
No más amor desperdiciado
Ahora quiero amarte
Voy a disparar
Este ritmo directo al mañana, ah...
¡Hey, todos!
Apunten hacia la luz
¡Retírense!
A danzar
Dancemos en el planeta del baile
¡Hey todos!
Directamente desde su corazón
Gritemos
Saltemos en el planeta del baile
¡Dulce!, la calidad del sonido es horrible.
¡Hey todos!
Directamente desde su corazón
Aunque es puro Rock con mucho poder, eso marca presencia.
Gritemos
¿En serio?
Saltemos en el planeta del baile
No, no, no, no es bueno, no podemos vender este material.
¡Hey todos!
No te desanimes, solo porque "Dulce" dice que no se puede usar.
¡Todos!
¡Qué se supone que significa eso!
Tú sabes lo que quiero decir.
¡Estás con el único que les grabará algo y no puedo venderlo!
Entonces yo los tomaré.
¿Tú quieres comprármelo?
Sí, voy a usarlo.
¡Qué estúpido!, gastarás en una producción perdida y costos de publicidad.
No sé nada de eso, esto será un HIT, se lo aseguro.
Quien sabe lo que están pensando.
Es una pena que hoy no hayan más profesionales.
Una vez más...
Nekki Basara, ¡No hiciste nada, pero las Fuerzas Unidas derrotaron al enemigo!
Algún día haré que entiendas mi música.
¡Definitivamente!
¡Bomber!
Continuará...
Cuando nuestras voces se mezclan
Koi o suru you ni
Como la de dos enamorados besándose
Koe o kasanereba kiss
No sabes que mi corazón estará
Atashi no heart wa
Siempre esperando aquí por ti
Koko ni aru yo itsudatte
Oh, pero cuando me detengo y miro
Dakedo oh kimi no
En tus brillantes ojos
Lagayaku me wa nani o
¿Qué es lo que estás buscando?
Sagashitsuzukeru no
¡Oh, mis amigos!
Oh my friends!
Tú y yo, despeguemos
Kimi to hashiridasu
Hacia las estrellas donde están nuestros sueños
Yume no tsuzuku hoshi e to
Cuando nuestros ojos se encontraron, puedo ver
Mitsume aeba hora
Que nada puede interponerse en nuestro camino
Nanimo ka mo kanau kara
TEAM FANSUB
http://macrossvoxp.blogspot.com
Alice Holiday, la cantante genio del Rock se siente deprimida.
Preocúpense por su propio canto, no se metan en la vida de los demás.
¡Voy a cantar Sweet Fantasy!
Próximo capítulo - Angel Night.
¡Es un fuego radical!