TEAM FANSUB
Presenta:
Macross 7
Mientras miro el panorama púrpura
Murasaki no panorama
De la carretera galáctica
Ginga no highway miagereba
Una estrella fugaz
Ore no mune wo
Perfora mi corazón
Tsuranuku shooting star
En la ciudad dormida
Nemuranai machi ni
Mis latidos se aceleran una vez más
Kasokusuru heartbeat kasanete wa
Y tengo un deseo
Mienai asu ni
Por el futuro incierto
Futo inoru toki
Con el sonido de esa melodía
Kikoetekuru ano merodii
Esa voz misteriosa
Fushigina ano koe ga
No me deja ir
Ore wo hanasanai
Por favor, dime séptima luna
Oshietekure seventh moon
Por qué mi corazón está nervioso
Kono mune no moya-moya wo
¿Hacia dónde me quieres llevar?
Ore wo doko e to tsurete yuku no ka
Sacúdete la tristeza séptima luna azul
Aoku yureru seventh moon
Al rítmico eco
Hibiitekure rhythm ni
Solo estoy buscando una respuesta
Ikareta dansu de kotae wo sagasu
Para este loco baile
Dake sa
...Sentí este amor más amargo que un caramelo de menta
...Pertenece al Ejercito Unido, el Teniente Gamlin Kizaki, del Escuadrón Diamante
Entonces no te llenaras más de cicatrices
Mylene, quiero arreglar algo entre tú y Gamlin.
Toda esta bondad que he guardado
Tal vez esta noche tú la...
¡Arreglar algo!
¿Cual es tu conexión con los militares?
...Y calmar mi corazón
Los VF-19 deben tener lo último en armas instaladas, ¡Ataca!
Come on people!, quiero que sientan esto
Incluso si toma mucho tiempo...
¡Me hiciste disparar!
Capítulo 07 - Accidente de verano.
...Para la cena, ofrecemos un completo surtido de mariscos.
Contamos toda clase de entretenimientos acuáticos...
...y de actividades en la nave marina Resort Riviera.
Nado, navegación a vela, surfing, jet ski, y bronceado controlado.
Por supuesto que las olas artificiales son una ventaja exclusiva en una nave Resort de súper clase como esta.
La temperatura del ambiente, se ha fijado en un agradable clima de verano.
Este amplio océano, no sólo es utilizado para el descanso...
...sino también para la investigación y el cultivo marino.
Los peces también son utilizados en la alimentación.
Para la cena, les tendremos preparado un excepcional banquete.
¡Muy bien!
Le damos la bienvenida a la nave Riviera.
¡Hey!, ¿No estás contento porque vinimos?
...Mis sueños estaba buscándote
Espero que hayan traído todo lo que necesitas para disfrutar del Resort.
Decora el cielo nocturno
Sí, nosotros no solemos venir e estos lugares muy a menudo.
Pasaré la mayor parte de mi tiempo en la playa.
Con una misteriosa luz
Si...
¿Qué?
El ritmo de la música que hace eco en mi corazón
Me siento peor con esto, ahora que estamos aquí.
¿De qué te estás quejando ahora?
No me agrada esta actuación.
Escucho tu suspiro, haciendo eternos tus pasos
¡Trabajé duro para conseguir este concierto!
Nuestra música no es para gente que sólo quiere matar el tiempo.
Porque este es el futuro.
¡No podemos estar eligiendo cada trabajo que tomamos!
¡Cómo puedes ser tan desconsiderado sobre esto!
…¡Get away!
Ray tendría que pagar a la compañía una indemnización por los daños.
¡Estamos luchando con todo esto!
¡De todas formas, quien es el único que destruyó ese puente espacial!
Esto es porque he estado tratando de obtener mayores pagos por los conciertos.
Sin embargo, todo lo que escuchamos de ti son quejas.
Conduciendo a través de la barrera de tiempo...
He estado esperando por usted, Señorita Mylene.
¿Le gustaría tomar un refresco?
Espera, ¿Por qué estás tú aquí?
La Alcaldesa Miria estaba preocupada...
...así que ahora soy responsable de llevarla de regreso y sin novedades.
Oh, Dios... todo lo que ella tenía que hacer, era darnos un gran pago por nuestro concierto
Estos son tiempos peligrosos.
¡Escucha!
¡Si usted me espía fingiendo estar cuidándome, no va a conseguirlo!
S...sí, lo entiendo.
Este es 303, nada inusual que reportar en esta área.
Entendido, continúe su patrullaje...
...a las naves fábrica 3 Estrellas...
...a la proveedora de comida Iowa y a la de investigación científica Einstein...
...han sido asignados VF-11 Thunderbolts adicionales como escolta.
Escoltas adicionales, también han sido asignados a la nave Resort Riviera.
Mi amado corazón se dispara hacia el mañana
Dejando un rastro rojo profundo
Emoción y felicidad
Se desparraman por todas partes
Con toda mi alma, mí amado corazón
Dispersa chispas telepáticas
Los radiantes recuerdos fluyen
Carga mi amado corazón
¡Sigamos adelante con la próxima!
¡Espera Basara!, eso no...
Vamos a comenzar, es sábado por la noche
¿Qué están haciendo muchachos?
Pónganse de pie
¿Sienten el ritmo?
Estamos volando alto en este paraíso
Con la energía olvidada
Ahora apúrense....
¡Lo arruinaste!
¿Qué?
Es culpa de la audiencia, ellos no tendrían que haber ido.
¡Estás equivocado!
¡Dije que íbamos a cantar bellas baladas cuando aceptamos este concierto!
¿Huh?, ¿De qué estás hablando?
¿Qué quieres decir con "de qué estás hablando"?
¡Sólo tocaste canciones rápidas!
Está todo bien.
¡No lo está!
¿Ray?
Sí.
¿Sabías sobre esto?
Esta bien.
Seguías tocando todas esas canciones rápidas.
Ya cállate, voy a cantar las canciones que yo quiera.
Fire Bomber no es sólo tu banda.
¿Entonces de quién es?
¡De todos nosotros!
Es tu culpa por montar un concierto como este.
¡Diablos, egoísta, irresponsable, desconsiderado, tonto!
¡Por qué no piensas un poco en la banda!
Sólo déjalo, vamos a nadar.
Cuando nuestras voces se mezclan
Como la de dos enamorados besándose
No sabes que mi corazón estará
Siempre esperando aquí por ti
Oh, pero cuando me detengo y miro...
¿No vas a ir al mar?
Voy a tomar una siesta.
Discúlpame, por hacerte esperar.
Oh... si, toma asiento, ¿Qué bueno que encontraste este lugar?
Sí, ¿Estás mejor de tus heridas?
Esto no es algo que yo llamaría una herida.
Sí, ella está sola con el Señor Gamlin en una cita.
Deja bastante a la vista en ese traje de baño.
Oh, me disculpo.
Parecen estar disfrutando su conversación, Alcaldesa Miria.
¿Cómo te va en la escuela?
Bueno, está costando un poco.
He escuchado que es una prestigiosa escuela de chicas.
Oh, si supongo...
Me gustaría escuchar sobre tu trabajo, Gamlin.
No hay nada realmente interesante que contar.
Siendo un piloto debes tener un trabajo muy duro.
No es tan malo, pero últimamente han habido unas molestias durante los combates.
¿Molestias?
Durante las batallas, ese tonto...
¿Durante las batallas?
Si, me toma como si fuera un idiota, ¡No es un chiste!
Sí, esto no es un chiste, ¿Cierto?
¡Correcto!
No puede ir más lejos con eso, ¿Cierto?
¡Podrías darle a él una lección!
¿Qué?
¡Eso es!, podrías derrotarlo para que terminen sus días de gloria y sacarlo de sí...
Eso es un poco extremo, señorita Mylene.
Oh, es sólo que odio a las personas egoístas.
¿Te gustaría ir a cenar después de esto?
Estás desocupada, ¿Cierto?
Oh, bueno...
Es muy rápido... ¿O no?
¿Quién era ella?
Bueno, ella es... una chica de una clase superior de mi escuela, discúlpame un minuto.
¡Nuestro objetivo es esa nave a las 12 en punto!
Nivel Spiritia 37. Ese es el nivel más alto del registro.
¡Les daré una experiencia de terror incomparable!
¡No puedo esperar para ver cómo se eleva el nivel de Spiritia!
Capitán, 18 naves enemigas se aproximan al sector C.
Los pondré en el monitor.
Muy bien, ¡Unidades Ángel prepárense para despegar!
Levante la armadura de resistencia para impacto B.
Entendido.
Todas las unidades en espera, prepárense para despegar al sector C...
Capitán, el mecanismo de control atmosférico para el nivel A-3 ha sido destruido.
¿Qué?
La presión atmosférica ha caído en los bloques 14 al 19 en el nivel 4.
La temperatura está cayendo también, llegará a bajo cero en un pocos minutos.
Transfiriendo información a los monitores.
Cierre el área A-3 inmediatamente, notifique a los departamentos relacionados.
Entendido.
¡Anuncio de emergencia!, ¡Anuncio de emergencia!
El área A-3 va a ser sellada completamente.
Favor de evacuar inmediatamente.
Las salidas...
¡Señorita Mylene!
El área A-3 va a ser sellada completamente.
¡Ellos están aquí!
El área A-3 va a ser sellada, favor de evacuar inmediatamente.
¡Señorita Mylene!
¿Gamlin?, ¿Estás en el Riviera, cierto?
Sí.
Tus vacaciones se cancelaron, tenemos órdenes de salir al combate.
Quiero que tomes un VF-11 que está en esa nave.
Te encontraremos más tarde.
Entendido.
¿Vas a salir nuevamente?
Por supuesto.
Será mejor que te apures, las compuertas se están cerrando.
Tú estás realmente...
¡Guvava, espera!, ¡No vayas por ahí!
¡Guvava, detente!
Toma, agárralo.
Gracias.
Mejor nos apresuramos o nos encerraran acá.
Área A-3 ha sido completamente sellada.
Presión atmosférica del Área A-3 en nivel 2, temperatura de -4 grados Celsius y cayendo.
Ha sido mucho más rápido de lo esperado.
No sirve, estamos atrapados.
Disculpa, es culpa de Guvava.
No responsabilices a Guvava.
Pero, Guvava...
No deberíamos haber venido aquí en primer lugar.
¿Qué?, ¿Estás diciendo que es mi culpa?
Posiblemente.
¡Estás siempre quejándote!, ¡Soy la única que encontró un trabajo!
Si vas a buscar un trabajo, busca uno que sea decente.
¡De qué estás hablando!
¡Eres el único que arruinó el concierto!
Quien sabe, ya era una ruina.
Incluso sin la audiencia yo habría tocado todas las canciones que quería.
Es siempre lo que tú quieres, nunca piensas en nadie más.
¡Eres tan insensible!
Espera un segundo.
¡Irresponsable!, ¡Egoísta!, ¡Terco!, ¡Sin corazón!
Creo que este no es el momento para pelear.
¿Qué?, ¿Mylene y Basara están perdidos?
Morir de frío en una visita a un lugar paradisíaco...
No es algo divertido.
Tengo toda la piel de gallina.
Cantemos.
Vamos a comenzar, es sábado por la noche
¿Qué están haciendo muchachos?
¿Que?, ¿Qué estás pensando?
Pónganse de pie
Cantas en medio de la batalla, cantas en una situación como esta...
¿Sienten el ritmo?
¡Si cantamos podremos entrar en calor!
Eso hará que tu cuerpo se entibie.
¡Es mejor que morirse de frío!
Estamos volando alto en este paraíso
Con la energía olvidada
Ahora apúrense
Y tómenla de nuevo
¡No más tiempo perdido!
Es como si estuviéramos en un sueño
Apúrense y muévanse
Antes de que todo quede a la deriva
¡Hey todos!
Apunten hacia la luz
A danzar
Dancemos en el planeta del baile
Un mentiroso canto
Una triste canción de derrota
¡No gracias!
Tu no me ayudas
Cada constelación cambiante
Con invisible sudor y lagrimas
En mi corazón
El coraje empieza a surgir
No más amor desperdiciado
No desperdiciare amor nunca más
Porque sé que hay
Alguien allí afuera con ojos solo para ti
¡Hey, todos!
Directamente desde su corazón
Gritemos
Saltemos en el planeta del baile...
Vamos a comenzar, es sábado por la noche
¿Que están haciendo muchachos?
Pónganse de pie
¿Sienten el ritmo?
Estamos volando alto en este paraíso
Con la energía olvidada
Ahora apúrense...
¡Estúpida!, levántese de prisa...
¡Canta!
¡Para que te sientas viva!
P...pero...
Eres una vocalista, ¿Cierto?
¡Volveré a rescatarte pronto!, ¡Sigue cantando!
¡Vuelve por mí antes que termine con el cuarto verso!
Cuando nuestras voces se mezclan
Como la de dos enamorados besándose
No sabes que mi corazón estará
Siempre esperando aquí por ti
Oh, pero cuando me detengo y miro
En tus brillantes ojos
¿Qué es lo que estás buscando?
¡Oh, mis amigos!
Tú y yo, despeguemos
Hacia las estrellas donde están nuestros sueños
Cuando nuestros ojos se encontraron, puedo ver
Que nada puede interponerse en nuestro camino
No puedo ver ninguna lágrima
¡Esperame, Mylene!
Cuando veo esa esplendida cara
No importa lo que los otros digan
Yo se que todo estará bien
Esta tarde lo he visto a él
Mirándome como si algo estuviera mal
Mirando hacia fuera, muy, muy lejos...
Oh... mis... amigos...
Basara...
Está todo bien ahora.
No hay un cuarto verso en esa canción.
Oh, eso es verdad.
Esto es tan cálido...
El dispositivo de atmósfera auxiliar ya se encuentra funcionado.
Bien. Póngalo en operación de inmediato.
Entendido.
Cuando regresen a la normalidad la presión atmosférica y la temperatura desbloqueen las áreas 14-19.
¡Por Dios, qué día!
Eso fue como una práctica de canto.
Un entrenamiento intensivo, ¿Eh?
Representante...
Sobre la actuación...
Ya discutimos eso con la banda...
Nos gustó mucho, queremos otra actuación.
Puedes cantar todavía, ¿O no puedes?
...No sabes que mi corazón estará
Siempre esperando aquí por ti
Oh, pero cuando me detengo y miro
En tus brillantes ojos
¿Qué es lo que estás buscando?
¡Oh, mis amigos!
Tú y yo, despeguemos...
¿Por qué la señorita Mylene y Basara estaban juntos?
Continuará...
Cuando nuestras voces se mezclan
Koi o suru you ni
Como la de dos enamorados besándose
Koe o kasanereba kiss
No sabes que mi corazón estará
Atashi no heart wa
Siempre esperando aquí por ti
Koko ni aru yo itsudatte
Oh, pero cuando me detengo y miro
Dakedo oh kimi no
En tus brillantes ojos
Lagayaku me wa nani o
¿Qué es lo que estás buscando?
Sagashitsuzukeru no
¡Oh, mis amigos!
Oh my friends!
Tú y yo, despeguemos
Kimi to hashiridasu
Hacia las estrellas donde están nuestros sueños
Yume no tsuzuku hoshi e to
Cuando nuestros ojos se encontraron, puedo ver
Mitsume aeba hora
Que nada puede interponerse en nuestro camino
Nanimo ka mo kanau kara
TEAM FANSUB
http://macrossrobotech.com/
Basara, ¡Es nuestra primera sesión para grabar!, ¡No pelees con el director!
¡Cállate!
Lo más importante de la música es que es más explosiva que un misil.
¡Diablos!, no te entiendo.
Próximo capítulo - Virgin Bomber.
¡Es un fuego radical!