TEAM FANSUB
Presenta:
Macross 7
Mientras miro el panorama púrpura
Murasaki no panorama
De la carretera galáctica
Ginga no highway miagereba
Una estrella fugaz
Ore no mune wo
Perfora mi corazón
Tsuranuku shooting star
En la ciudad dormida
Nemuranai machi ni
Mis latidos se aceleran una vez más
Kasokusuru heartbeat kasanete wa
Y tengo un deseo
Mienai asu ni
Por el futuro incierto
Futo inoru toki
Con el sonido de esa melodía
Kikoetekuru ano merodii
Esa voz misteriosa
Fushigina ano koe ga
No me deja ir
Ore wo hanasanai
Por favor, dime séptima luna
Oshietekure seventh moon
Por qué mi corazón está nervioso
Kono mune no moya-moya wo
¿Hacia dónde me quieres llevar?
Ore wo doko e to tsurete yuku no ka
Sacúdete la tristeza séptima luna azul
Aoku yureru seventh moon
Al rítmico eco
Hibiitekure rhythm ni
Solo estoy buscando una respuesta
Ikareta dansu de kotae wo sagasu
Para este loco baile
Dake sa
No cargues misiles en mi Valkyrie.
Si tú fueras...
Solo pudiste salvarlos disparando...
Un trabajo profesional no sólo es auto satisfacción...
¡Hey, todos!
Disculpe, pero no podemos.
Apunten hacia la luz
¡Basara!
¡No hay nada que te importe!
A danzar
Eso sí me importa.
No puedes tratar de ser racional con él.
Dancemos en el planeta del baile
Bomber.
¡Hey todos!
Nekki Basara, ¡No hiciste nada, pero las Fuerzas Unidas derrotaron al enemigo!
Directamente desde su corazón
Gritemos...
Fire Bomber - Primer sencillo
Y ahora... esta semana subiendo una posición...
A danzar
Dancemos en el planeta del baile...
+1, Puesto Nº 194
Me llevan de vuelta al ayer
¡Lugar Nº 194!, ¡Que tiene de bueno esto!
Finalmente hemos debutado, pero no vendemos ningún disco.
Lo azul que era el cielo
La sonrisa en tu cara
Los mil años en delante, que tu y yo habíamos planeado
Y nunca he olvidado esas promesas
Que tu y yo, juntos hicimos desde entonces
Hey, todos, ¿Que acaso no entienden?
Tan fuerte como lo fue, tan rápido como alguna vez…
¿Mmm?
¿Que está mal...?
Estamos en el lugar Nº 194... ¡Nº 194!
¡La semana pasada estábamos en el Nº 195!
La semana anterior a esa, cuando el primer sencillo debuto, estábamos en el Nº 196.
Bueno, solo han sido 3 semanas desde el debut...
¿Que te esperabas?
¿Que hay de malo con eso?, mientras sigamos subiendo.
¡Que clase de actitud conformista es esa!
A este ritmo, ¿Cuantos años piensan que nos tomara llegar hasta el Top 10?
¡Para entonces ya se habrán olvidado de nosotros!
Cuando se vendan... se venderán.
¿Qué quieres decir?
No hay manera de realizar una grabación con una actitud como esa.
A menos que grabes sabiendo que tienes un éxito, tú no puedes considerarte un cantante profesional.
Si tú tienes una actitud ingenua como esa, tú estarás viviendo a "arroz y mayonesa" el resto de tu vida.
¿Qué pasa contigo?
¿Haz probado alguna vez el arroz con mayonesa?
Bueno, no.
Pero te estoy diciendo que tienes que tomar la grabación seriamente, como un profesional.
De acuerdo, te he oído.
Bien, comencemos a practicar la nueva canción.
Denlo todo, ¿De acuerdo?
En este segundo tema, Mylene es la voz principal.
Si...
¡Todos de acuerdo!
¡Vamos!
¡Tengo que hacer de esta canción un HIT!
Báñame en polvo de estrellas...
Capítulo 09 - Ángel de la noche.
¡Hey, hey!, ¡No pongas esa clase de canciones!
No más amor desperdiciado
Arruinarás nuestra reputación.
Pero es una muy buena canción.
Ahora quiero amarte
No, no lo es.
Voy a disparar...
Nunca entenderé por qué "Akiko Lipps" produciría algo como esto, no se venderá.
Esto hay que poner... Alice Holiday.
Pero la última canción también era bastante buena.
No me digas más, o estas despedido.
Disculpe.
Bien, ¡Muchas gracias por su preferencia!
Estamos rodando, nosotros decimos "Hasta la vista...
Té con Alice
...querido, yo te amo" y yo...
¡Esto es muy malo!
Te dejo...
...Comencemos a caminar hacia un colorido arco iris de estrellas
Que brillan arriba
Persig...
Lo siento... me equivoque de nuevo.
¿Que demonios estás haciendo?, ¡Esa es la parte importante!
Si no le das con todo aquí, ¿Cuando lo vas a hacer?
¡Ya lo sé!
Esta es una parte importante, por lo que quería estar segura de hacerlo bien.
¡Estoy trabajando duro para mejorar mi canto!
Pensando así no nos hace ningún bien, no va a pasar si no cantas.
¡Te dije que quiero hacer esto bien!
¡Es inútil preocuparse por cosas como "haciéndolo bien" o "hacerlo bien" cuando te duele si cantas!
Solo canta con todo tu corazón, ¡Y dalo todo!
¿Que hay de malo en mi canto?, yo tengo mi forma de cantar, y tú tienes la tuya.
Si lo hacemos a tu manera, entonces nunca terminaremos.
Es... es todo.
Entiendo.
Hey, ¡Mylene!
Ray, aunque fue por un corto tiempo, fue un gusto conocerte.
¡Hey Mylene!
¡Basara!
Yo estaba tratando de animarla... ¿Tal vez ella no lo entendió?
Hora escucha.
¿Sabes cuantos miembros nos han dejado hasta ahora?
¡Date prisa y haz que ella regrese!
¡Bien, entiendo!
¿Estas seguro de que ella se fue por aquí?
Si, estoy seguro.
Hey niña, viste a Alice Holid...
¡Calla!
¿Viste a una señorita que se parece a Alice Holiday?
No...
Oh, bien, gracias de todos modos.
Como nos vamos lejos, flotando
Wooh, la canción...
...volverá a mí
Gracias por ayudarme a escapar.
Y a través de ella todo, sigue y sigue
No les dije nada, solo dije "No"
En realidad, me disculpo por responder solo "No."
Nunca creí que te conocería, Alice.
Fluimos a través de nuestras galaxias
Pero, ¿Está todo bien?
¿El trabajo marcha bien?
No importa.
Hasta que nos reunamos de nuevo
No puedo cantar bien nunca más.
¡Oh, perdón!
Pero, ¿Qué quieres decir con que no puedes cantar bien nunca más?
Se terminó.
Conozco esto mejor que cualquier otro.
Eso no es verdad en lo absoluto.
Muestra GLQ, Spiritia Nivel 45.
Continuando con la investigación.
Es por querer ser una cantante como tu, que me uní a una banda de Rock.
...Tendrán que hacerlo, hasta que
Alice, adoro la manera en que cantas.
Nos reunimos de nuevo, ¿Cuánto tiempo falta entonces?
Incluso en las canciones lentas, se siente el fuego en tu corazón...
...podrías quemarnos con solo tocarnos.
¿Como logras cantar de esa manera?
Estoy enamorada de ti, yo…
Ni siquiera lo he pensado.
Si lo supiera, tal vez sería capaz  de cantar bien nuevamente.
Alice...
...sobreviviré hasta que la espera termine
Verás, soy como un canario que olvido como cantar.
Cuando tú y yo nuevamente
Sería lo mejor para mí, quitármelo de la cabeza.
Comencemos el camino...
Mmm... ese auto deportivo, suena como el de nuestra Mylene.
¿Tienes idea en qué dirección pudo haber ido?
Por favor, ¡Dinos!
¡Si no la encontramos pronto, su concierto de mañana será un desastre total!.
Bueno, también nosotros estamos en la cuerda floja, ahora que Mylene se ha ido.
¿Estás diciendo que Mylene se marcho con esta tal Alice?
Bueno, algo así.
¡Diablos!, ¿Que haremos?
¡Alice no ha regresado y ya casi es la hora para su ensayo!
¡Ella nunca antes ha hecho locuras como estas!
No es eso...
Michael, hemos dado con el vehículo de la Señorita Mylene en la calle AZ.
¿Qué?
¿No se suponía estaría en Akusho?
Bueno, si, pero...
...actualmente, la estamos siguiendo en la Avenida CC.
Bien, continúen siguiéndola, me dirijo hacia esa carretera.
Si.
Dos en una galaxia
¡Lo siento, pero tendré que conducir más agresivamente!
¡Los títeres de mamá siempre me están persiguiendo!
Hasta que nos reunamos...
¡Vamos a chocarlo!
¿Qué pasó?
Lo siento, los perdimos.
¿Qué?
Probablemente se dirija a la calle RC.
Encuéntrenla, no nos vamos a rendir solo porque la perdimos.
Si aún sigue vagando por ahí a esta hora, ¿Cómo se lo explicaremos a la Alcaldesa?
Si.
¡Deben estar tomándonos el pelo!
Me molesta que ellos siempre quieran tenerme atada como a un perro.
Y ese otro tipo, habla y habla sin considerar lo que sienten los demás.
Y entonces sigue y sigue, nosotros somos
Eso me saca de quicio.
Y él no canta con todo su corazón.
Dos en una galaxia
Entonces, ¿Así es como están las cosas para ti?
Qué agradable... esos son problemas maravillosos.
Donde a través de los años todos pueden oír
Estoy celosa...
Alice...
Ahora la muestra GLQ de Spiritia.
Nivel de Spiritia bajando a 12, recolección de datos completos.
¡Eso es!
Mis problemas son aún ínfimos... en verdad ahora que lo pienso así.
Hasta que nos reunamos de nuevo
¿Cuál vía debemos tomar?
¿Alice?
¿Alice?, ¿Te has quedado dormida ?
Lord Gepelnitch, hemos recibido un reporte del explorador 23:
"Muestra del nivel de Spiritia está ahora en 12, recolección de datos completos."
"Estamos ahora en modo de recuperación."
Muy bien.
Lord Gepelnitch, ¿Por qué estamos repitiendo este experimento?
Estamos cerca de tener una lectura completa del nivel de Spiritia de esa flota.
¿Te has olvidado la historia de mi sueño?
No sé si esto es apropiado para mi sueño o no.
Eso es lo que estoy investigando.
¿"Sueño"?
No lo comprendes.
¡Alice por favor despierta!
Ya habrá tiempo para no cantar si es lo que quieres.
Puede que no sea el lugar para decir esto, pero no puedes tirar todo por la borda.
...Tal vez esta noche tú la sabrás
Porque siempre quise cantar y que otros me escucharan, entonces me hice cantante.
Hasta en mis sueños estaba buscándote
No puedo renunciar ahora.
Decora el cielo nocturno
Me motivaron mucho tus palabras cuando me dijiste que mis problemas eran ínfimos.
Con una misteriosa luz
El ritmo de la música que hace eco en mi corazón
¿Te desperté?
Tengo a todos entretenidos con este tema.
Escucho tu suspiro, haciendo eternos tus pasos
Por alguna razón, siento como si ya no me importara nada.
Eh... ¡Espera un segundo!, ¡Alice!, ¿Hola?
Porque este es el futuro.
Es una molestia.
¿Alice?, pero...
Nadie contesta, quizá haya regresado a la mansión.
No hay muchos lugares que podamos revisar
Tenemos que ir a la casa de su madre.
¡De ninguna manera!, ¿Qué hay sobre Alice?
Bueno, ¿Qué podemos hacer?
Quizás vuelva...
¿Mmm...?
...a nuestro hogar.
Eh, ¿Por qué?
Ella no es como las demás, lo sé...
No lo es, entonces regresemos.
¡Ese era el vehículo de Fire Bomber!
¡Síganlos!, ¡Tal vez seamos capaces de encontrarla!
¡S...si!
Lluvia...
¿Por qué se puso a llover en mitad de la noche?
¿Estás bien?
Encontraré algún refugio pronto.
Con esta clase de lluvia,  tendremos que volver a Akusho.
Ella dice izquierda.
Bien lo tengo.
¿Qué sucede?
Parece como si Veffidas hubiera encontrado a Mylene.
¿En serio?
Veffidas es buena en esta clase de cosas.
Entonces realmente la encontraste, ¿Cierto?
¡Gracias!, ¡Les debemos nuestras vidas!
¡Cállense!, todo lo que dijimos fue que encontramos a Mylene.
Hay algunas escaleras delante, ten cuidado.
Si.
¡El freno!
¿Estás bien?, ¿Estas toda empapada?
No te preocupes por eso.
¿Alice?
Entonces... terminaré aquí otra vez.
¿Qué?, ¿Solías vivir en Akusho?
¿Akusho?, ¿Por qué preguntas?
Bien...
Alguna vez, viví la "vida color de rosa".
Alice...
Bien, ¿Qué diferencia hace eso?
¡Alice!
Levantarse es una tarea difícil.
Por favor, anímate.
Por favor, déjanos escuchar tus canciones de nuevo.
Yo, ¿Cantar?
Así es.
No siento el gusto para cantar más.
¿Que estás diciendo?
Si dejas de cantar...
Si dejas de cantar, ¿No sería triste?
Nivel de Spiritia en 12... ningún cambio.
Es porque yo te admiro tanto que me uní a una banda de Rock. Es verdad.
Así que ahora, cantaré con todo mi corazón.
Báñame en polvo de estrellas, um... Baby
Deja que gire alrededor del cielo la fantasía
Creando un arco iris en toda la noche um... baby yeah
Nivel de Spiritia cambiando, actúa extraño.
Comencemos a caminar hacia un colorido arco iris de estrellas
Que brillan arriba
¿Basara?, ¿Veffidas?
¿Qué sucede Mylene?, vamos.
¡S...si!
Hasta que la noche ceda el paso al amanecer
(Vuela, vuela, vuela)
Tú y yo, juntos libres como el viento
Tocando afuera nuestra melodía cósmica
Nivel de Spiritia 20... 25...
Está volviendo a los niveles previos... 31.
¡Oh, Alice!
Marcando el ritmo con una estrella fugaz um… maybe
Aparece lejos, nuestro maravilloso paraíso
(Paraíso)
Soñando a lo lejos, un sueño de paz um… maybe yeah
50... 52... 55...
Despacio ambos despertamos
No hay dudas. Muestra GLQ de Spiritia se está recuperando.
Este sujeto es sin duda capaz de regenerar Spiritia.
Y las palabras empiezan a fluir
Una flor de color naranja flota
Muy por encima de las nubes
¿Puedes oírlo?
Es la señorita Mylene cantando
Bailando ese tembloroso baile
(Yeah, yeah, yeah)
Flotando el arco iris de colores en la noche muerta...
¿Qué?
Nivel de Spiritia 60.
Totalmente recuperada... debemos capturarla y volver con la muestra GLQ.
Ray, me voy, ¡El resto depende de ti!
¡Basara!
Mylene, ¡Voy a tomar prestado tu auto!
¡Rápido, dentro del vehículo!
¡Apúrense!
¡Ese era su auto!
No te molestes, la señorita Mylene no va en él.
Pero, ¿Por qué él lo está conduciendo?
¡Miren...!
¡Esa es la señorita Mylene!
¿Qué es eso?
¡Es un vampiro!
Ellos están de su lado, me lo imaginaba.
...¡Hey todos!
Apunten hacia la luz
Es una Spiritia anormal, tipo C.
A danzar
Dancemos en el planeta del baile
Un mentiroso canto
Una triste canción de derrota
¡No gracias!
Tu no me ayudas
La canción de tu compañero no está mal.
Cada constelación cambiante
Spiritia nivel 65, en aumento.
Con invisible sudor y lagrimas
En mi corazón
El coraje empieza a surgir
No más amor desperdiciado
70...75...80... alcanzando niveles muy altos.
No desperdiciare amor nunca más
Porque sé que hay
Alguien allí afuera con ojos solo para ti
¡Hey, todos!
Capturen las muestras GLQ primero, las muestras GLQ son más importantes.
Directamente desde su corazón
Entendido.
Gritemos
Saltemos en el planeta del baile...
¡Hey!, no he terminado mi canción... ¡Escuchen!
Interferencia.
No más amor desperdiciado
Ahora quiero amarte
Scout 23: ¡Regrese con las muestras GLQ de inmediato!
Voy a disparar
Este ritmo directo al mañana, ah...
Intento capturar la muestra GLQ.
Lord Gepelnitch no requiere las muestras GLQ, solo necesita la información.
Entendido.
¡Hey, todos!
Apunten hacia la luz...
Se han marchado.
Basara, lo has logrado, de alguna manera.
Si, de alguna manera.
Gracias, tu canción es buena.
No estuvo bien... ¡Fue grandioso!
¡Espera un segundo, Basara!
Eso estuvo grandioso. Mylene, igual que lo tuyo.
Huh... grandioso, eh...
¡Quédate quieto!
¡No puedo!
Es casi el amanecer.
¡Date prisa y baja!, ¡No podemos darnos el lujo de esperar!
El proyecto de la granja de Spiritia es ahora posible.
...de nuevo.
¡Gracias, gracias, Dios los bendiga!
¡Ella lo hizo!, ¡Es genial!
Es tu turno, tiene que salir todo bien, Mylene.
Si, en aquel entonces, no estaba segura de cómo iba a resultar.
Pero ahora que todo regreso a la normalidad, estoy contenta.
Bueno, nosotros  deberíamos ir a practicar también.
Si.
Vamos.
Viendo hacia atrás, creo que esto fue porque te tomaste todo muy a pecho.
¡Ehh!
Continuará...
Cuando nuestras voces se mezclan
Koi o suru you ni
Como la de dos enamorados besándose
Koe o kasanereba kiss
No sabes que mi corazón estará
Atashi no heart wa
Siempre esperando aquí por ti
Koko ni aru yo itsudatte
Oh, pero cuando me detengo y miro
Dakedo oh kimi no
En tus brillantes ojos
Lagayaku me wa nani o
¿Qué es lo que estás buscando?
Sagashitsuzukeru no
¡Oh, mis amigos!
Oh my friends!
Tú y yo, despeguemos
Kimi to hashiridasu
Hacia las estrellas donde están nuestros sueños
Yume no tsuzuku hoshi e to
Cuando nuestros ojos se encontraron, puedo ver
Mitsume aeba hora
Que nada puede interponerse en nuestro camino
Nanimo ka mo kanau kara
TEAM FANSUB
http://macross-robotech.com/
Hey Basara, ¿Ray era un soldado?
No vayas dando codazos a las otras personas cuando pasen.
Pero...
¿Qué?
¡Estoy preocupada!
¿Por qué no vas a ver un Talk Show o algo así?
Próximo capítulo - Deep Ballad.
¡Pero quiero saber!