TEAM FANSUB
Presenta:
Macross 7
Mientras miro el panorama púrpura
Murasaki no panorama
De la carretera galáctica
Ginga no highway miagereba
Una estrella fugaz
Ore no mune wo
Perfora mi corazón
Tsuranuku shooting star
En la ciudad dormida
Nemuranai machi ni
Mis latidos se aceleran una vez más
Kasokusuru heartbeat kasanete wa
Y tengo un deseo
Mienai asu ni
Por el futuro incierto
Futo inoru toki
Con el sonido de esa melodía
Kikoetekuru ano merodii
Esa voz misteriosa
Fushigina ano koe ga
No me deja ir
Ore wo hanasanai
Por favor, dime séptima luna
Oshietekure seventh moon
Por qué mi corazón está nervioso
Kono mune no moya-moya wo
¿Hacia dónde me quieres llevar?
Ore wo doko e to tsurete yuku no ka
Sacúdete la tristeza séptima luna azul
Aoku yureru seventh moon
Al rítmico eco
Hibiitekure rhythm ni
Solo estoy buscando una respuesta
Ikareta dansu de kotae wo sagasu
Para este loco baile
Dake sa
En el año 2009, la humanidad se encontró con la primera raza alienígena.
El resultado, fue una guerra intergaláctica con una raza militarizada de gigantes llamados Zentradi.
La tierra se vio envuelta en una crisis interminable nunca antes vista.
En marzo del 2010, comenzó el fin la guerra.
En abril del mismo año, el Nuevo Gobierno Unido acordó con los Zentradi una alianza...
...para crear una pacífica co-existencia entre ambas razas.
Muchos Zentradis optaron por la "Tecnología de Micronización" para convertir sus cuerpos al tamaño humano
En septiembre del 2011, el Gobierno Unido lanzó un plan colonizador...
...centrado en la preservación de ambas razas.
En septiembre del 2012, el primer transporte colonizador...
El "Megaroad 01" comenzó su viaje.
En septiembre del 2030 la primera de las naves de Transportes Clase Macross...
Una gigantesca arca tecnológica, sucesora del Megaroad 01, sale de la Tierra.
Estas naves podían mantener una cantidad de 1 millón de personas.
En el 2038, la séptima flota colonizadora Macross 7, compuesta por 37 naves, se puso en órbita.
Su destino: El centro de la galaxia.
Es el año 2045 ahora...
Si puedes sonreír hoy
En una noche como esta
Sentí este amor más amargo que un caramelo de menta
Entonces no te llenaras más de cicatrices
Toda esta bondad que he guardado
Tal vez esta noche tú la sabrás
Capítulo 06 - First Contact.
Hasta en mis sueños estaba buscándote
¡Voy, voy, voy, voy, voy!
Voy, voy, voy...
Disculpa por dejarte esperando Ray, estaba a punto de salir de la du...
Decora el cielo nocturno
¿Salir de donde?
¿M... mamá?
Con una misteriosa luz
¡Rápido, enciende ahora el monitor!
No me grites de ese modo.
El ritmo de la música que hace eco en mi corazón
¡Bueno!, ¡Sólo quería verte!
Por favor, ¡Eres la única que quiere el monitor encendido!
Escucho tu suspiro, haciendo eternos tus pasos
Mylene...
¡Mylene!
Porque este es el futuro
Mylene, ¿Puedes hacer algo con esa música?
No puedo hacerlo todo a la vez.
…¡Get away!
Mylene, si realmente quieres continuar...
...tocando en una banda de rock, te dejaré hacerlo.
¿Es en serio?
En serio.
Puedo, incluso, proporcionarle a tu banda algunos trabajos, si estás de acuerdo.
¿En serio?
Conduciendo a través de la barrera de tiempo
En serio.
¡Muy bien!, ¡Te amo mamá!
Pero, hay una condición.
Fluyen los recuerdos
Me lo imaginaba.
Dale una mirada a esto.
Las sombras del vacío
¿Quién es?
Se cruzan delante de nuestra mirada
Pertenece al Ejército Unido, el Teniente Gamlin Kizaki, del Escuadrón Diamante.
Si quieres escapar de ellas
Lo sé mamá, tú quieres que él me asesine, ¿Cierto?
Sólo esta noche se irán lejos
Correcto. Con una flecha que atraviese tu corazón.
Cada simple segundo
¿Qué?
Mylene, quiero arreglar algo entre tú y Gamlin.
Los vientos danzan en lo alto del cielo
¡Arreglar algo!
Llevar...
Nekki Basara, es sólo un civil después de todo...
¿Entonces por qué tiene el último modelo VF-19?
¡Nivel de protección 12!
Debería de poder obtener, al menos, los datos...
...de fábrica y el número de serie.
¡Advertencia!, según el reglamento 1345, si intenta ir más lejos...
...hará que se borren todos los datos del disco duro.
¿Es estúpido?, ¡Sólo estoy buscando datos básicos sobre su Valkyrie!
¡Acceso denegado!, ¡Acceso denegado!
¡Nekki Basara!, ¡Voy averiguar quién eres, no importa cómo!
Volverás a casa mañana a las 2 PM, sin importar como lo hagas.
Mamá, no estoy interesada en todo esto.
Sólo tengo 14 años, ¿No crees que soy muy joven para concertarme matrimonio?
¿No eres tú la que siempre pide no ser tratada como una niña?
¡Bueno esto es completamente distinto!
Te recogeré mañana a las 2 PM. Te estaré esperando, Mylene.
¡Espera un minuto!
¡Ah!, te envié un vestido para mañana. No tardará en llegarte.
¡Adiós!
¡Dios!, ¿Qué le pasa a mamá?
Mamá está siempre...
¡Llegaré tarde al concierto!
¡Disculpe!, estoy apurada, ¡Sólo déjelo adentro!
...Cuando estoy perdido en las torrenciales lluvias
Voy a tocar la guitarra y calmar mi corazón
Come on people!, quiero que sientan esto...
Basara, deslizador número 52.
¿Qué, 52?
¡Oye!
Ray.
Vamos a encontrarnos con Mylene, solo faltas tú.
Sí, ya los alcanzo.
Bueno, ven pronto.
Entiendo.
La potencia de propulsión ha sido incrementada en un 20%.
Por lo que creo será difícil controlarlo.
No hay problema, estoy acostumbrado a domar caballos salvajes.
Comandante Kinryu, el Capitán ha aprobado los vuelos de prueba.
Bien, los sacaremos cuidadosamente.
¡Entendido!
¿Eso fué cuidadosamente?
¡El Escuadrón Diamante es impresionante!
...Convertirán en uno
Mi amado corazón se eleva en la noche
Llevando ardientes memorias junto a él
La tristeza y la ira
Comienzan a desaparecer
Hay un corazón amado en tu corazón también
Avanza y conoce tu destino
A través de millones de años luz
Carga mi amado corazón...
D-2 a D-1, ¿Puedes ver las naves civiles en la Vía 77?
Las veo, ¿Cual es el problema, Gamlin?
Parece ser el último modelo MM de transbordador espacial...
...pero su velocidad máxima y su empuje son anormales.
Tal vez es por modificaciones que le hicieron.
Physica, un buen piloto no hace la vista a un lado ante tales detalles.
Muy bien, haz un análisis de los datos en la computadora.
Entendido.
¿Bueno?
Tal como lo pensaba.
Le enviaré los datos.
Si es un MM-15D, no debería haber problema.
¿Qué?, ¿MM-18?, ¿17?, ¿15?, ¿Qué demonios pasa?
Es un disfraz muy inteligente, puede ser...
...una nave espía militar, un prototipo civil o...
¡Un enemigo infiltrado!
Es posible.
Comandante, permítame continuar la persecución.
Muy bien, hazlo.
Physica, volvamos y evaluemos los resultados del test de vuelo.
Entendido.
D-2 a D-1, nave civil no registrada se ha perdido.
Solicito permiso para continuar la persecución.
Este es D-1, seguirla más lejos está fuera de nuestro deber.
Vuelva a la nave.
Pero Comandante...
Enviaremos un equipo para que se investigue.
Vuelva a la nave y prepárese para disfrutar de sus vacaciones que comienzan mañana.
Comandante, oficialmente mis vacaciones comienzan hoy a las 1900 horas.
Eso significa que mi feriado comienza en una hora.
¿Y con eso qué?
Déjeme continuar investigando durante mi tiempo libre.
Aún...
Dejaré que el equipo investigación asuma el mando tan pronto como lleguen.
Si sólo pudiera continuar hasta que...
Muy bien, lo permitiré.
Eres un enfermo por el trabajo.
Muchas gracias.
Capitán, ¿Qué va a hacer con esto?
Está todo bien, supongo.
La fiebre de amor
Cambia este maravilloso poder
Por lo tanto, vamos...
¡Atrápame!
Incluso una banana verde
Viste bien la luna creciente
Este es D-2.
Parece que he perdido la nave.
Que el equipo de investigación recorra el espacio aéreo circundante.
No quiero hacerlo
Ir a dormir como todos, todavía
Entendido.
Creo que volveré.
¡No hay ningún error!
¡Es su Valkyrie!
Eso significa que Nekki Basara está a bordo de esta nave.
Este es D-2, Gamlin. Ahora estoy fuera de servicio.
¿Le gustaría un panfleto?
Por lo tanto, vamos...
Démelo.
Aquí lo tiene.
¡Abrázame!
Incluso una banana verde
Cae sobre la luna creciente
Basara, ¿Qué pasa contigo hoy?
¡Hey! ¡Apúrate!
¿Qué quieres decir?
Sólo tengo que róbame el camino…
Si no te gusta perderás la oportunidad que querías.
La fiebre de amor
Lo sé.
Cambia este maravilloso poder
Por lo tanto, vamos...
Sí, no estás tan emocionado como siempre, Basara.
¡Atrápame!
Si lo sé.
Incluso una banana verde
¿Qué pasa?, estamos preocupados por tí.
Viste bien la luna creciente
Gracias.
Discúlpeme, ¿No está ocupada esta silla?
No quiero hacerlo
Eso creo.
Ir a dormir como todos, todavía
¿Ya se acabó?
No, sólo están cambiando las bandas.
Parece como si no escucharas mucha música Rock.
La verdad es que he tenido que escuchar bastante Rock últimamente.
¡He sido forzado!.
¿Ya ha tocado Fire Bomber?
Sí, ya acabaron. Ellos apestan.
Ya veo.
¿De qué estás hablando?
Parece que el tipo de atrás es un fanático.
¿Por qué no le das tu autógrafo?
"Ultra Rave". Suena agradable.
No está mal.
¿Qué?
¡Había un vampiro allá atrás!
¿Qué te ocurre?, ¡Hey!, ¿Estás bien?
¡Es lo mismo que le pasó a Docker!
¿Cual es el problema?
¡Sellen esta nave inmediatamente!
Soldados enemigos se han infiltrado en esta nave.
Gamlin...
No dejen que nadie la abandone.
¿Por qué está aquí?
¿Qué es lo que pasa?
Lo perdí.
Tú... ¡Tú eres Nekki Basara!
Iré a mirar por este lado.
¡Espera, Nekki Basara!, ¡Tengo algo que preguntarte!
¿Qué?
¿Cual es tu conexión con los militares?
¿Cual es tu conexión con la armada?
No sé de qué estás hablando.
¡Espera!
¿Un ataque enemigo?
¡No hay que esperar para cumplir con el plan de Gepelnitch!
¡Yo, Gigil, robaré las muestras de Spiritia, sembrando el terror!
¡Mantengan la calma!
¡Manténgase alejados de la escotilla!
¡Es peligroso permanecer ahí!
¡Atención a todas las tropas!
¡Unidades A hasta la G, ataquen la nave según el plan!
¡Unidades H hasta la Z, sigan a los módulos de escape!
Comandante Gigil, detectamos una señal de nuestras tropas dentro de esa nave.
¡No importa!, está dentro del rango del error, ¡Sigan atacando!
¡Sí!
¿A cual unidad estás asignado?
¿De qué demonios estás hablando?
¡Dime!, ¿A cuál unidad le prestas servicios?
¡A la banda de Rock, Fire Bomber!
¿Entonces por qué sales en medio de las batallas?
¡Cállate!, no es tu asunto de todas formas.
¿No es mi asunto?
¿Qué quieres decir con que no es mi asunto?
Hey, ¿Estás escuchando?
¡Quiero ver cuán lejos puede llegar mi canto!
¿Que demonios significa eso?
¡Nos vemos!
¡Mierda!
D-2 preparando lanzamiento, propulsores chequeados 308 a 499 y 522.
¡Aquí viene de nuevo!
¡Hagámoslo!
Si tú fueras el viento
Nekki Basara, ¿Qué pasa con él?
Entonces yo quiero ser el cielo interminable
¡D-1 a D-2!
Gamlin, llegaremos a la zona de combate en 600 segundos, ¡Aguanta hasta entonces!
¡Entendido!
Manténganse juntos.
Módulo de escape listo, despegando.
...Perdido en las torrenciales lluvias
Voy a tocar la guitarra y calmar mi corazón
Come on people!, quiero que sientan esto.
Incluso si toma mucho tiempo
¡Nekki Basara!, ¡Lárgate!
Come on people!...
¡Ese MM todavía anda por los alrededores!
Lord Gepernitch, parece que hemos obtenido una muestra de Spiritia que solicitó del músico.
Bien.
¿Les doy órdenes a las unidades de Gigil para que se retiren?
Déjenlos.
Sí, señor.
Nekki Basara, sé que me oyes
...Hasta que mi voz muera a lo lejos
¡Basara!
Los VF-19 deben tener lo último en armas instaladas, ¡Ataca!
Come on people!, quiero que creas en mi
Siempre seré tal cual soy
Come on people!, como el sol
¡Detente!
Yo voy a brillar en ti
Mi alma por ti
Come on people!, quiero que sientan esto
¡Esa es la Spiritia!
Incluso si toma mucho tiempo
Come on people!, por el resto de mi vida
¡Yo soy Gigil!
Yo te voy a proteger
¡Pondré fín a tu Spiritia!
Mi alma por ti
Come on people!, quiero que creas en mi
Siempre seré...
...Como el sol
¡Es tiempo de que todos se vayan a dormir!
Yo voy a brillar...
¿Qué...?
Nekki Basara...
¡Me hiciste disparar!
¿Por qué tú?
¡Disculpa la demora, Gamlin!
Comandante.
Maldición. Me retiraré hoy, pero no me vencerán la próxima vez.
Maldición, creo que le debo una.
Bueno, no pude ayudarlo, habremos de hacerlo otra vez.
Correcto.
Adelante.
¿Tú eres?
Gusto en conocerte, soy Mylene Jenius.
¿Qué puedo hacer por tí?
Mamá... digo, escuché que tú no pudiste venir a la casa de la Alcaldesa.
Mylene... oh, la hija de la Alcaldesa.
Tendrás que disculparme.
Yo me encontraba en esa nave, el Mark Twain.
Ví cuan valiente eres.
Y pensé que podría venir a ver cómo te encontrabas.
Pondré las flores en una jarra.
¿Qué es lo que pasa?
¿Por... por qué una persona como tú fue a una nave como esa?
Estaba haciendo una tarea para una clase de la escuela.
Oh, ya veo, debes tener un poco de trabajo para la escuela.
Esto se ha tornado en una rara forma de conocer a alguien.
Sí, realmente.
Continuará...
Cuando nuestras voces se mezclan
Koi o suru you ni
Como la de dos enamorados besándose
Koe o kasanereba kiss
No sabes que mi corazón estará
Atashi no heart wa
Siempre esperando aquí por ti
Koko ni aru yo itsudatte
Oh, pero cuando me detengo y miro
Dakedo oh kimi no
En tus brillantes ojos
Lagayaku me wa nani o
¿Qué es lo que estás buscando?
Sagashitsuzukeru no
¡Oh, mis amigos!
Oh my friends!
Tú y yo, despeguemos
Kimi to hashiridasu
Hacia las estrellas donde están nuestros sueños
Yume no tsuzuku hoshi e to
Cuando nuestros ojos se encontraron, puedo ver
Mitsume aeba hora
Que nada puede interponerse en nuestro camino
Nanimo ka mo kanau kara
TEAM FANSUB
http://macrossvoxp.blogspot.com
¡Basara, nuestro próximo show será la nave Resort!
¡Nuestra música no es para gente que quiere perder el tiempo!
¿No se está poniendo frío?
¡Está comenzando a helar!
Próximo capítulo - Summer Accident.
¡Es un fuego radical!