TEAM FANSUB
Presenta:
Macross 7
Mientras miro el panorama púrpura
Murasaki no panorama
De la carretera galáctica
Ginga no highway miagereba
Una estrella fugaz
Ore no mune wo
Perfora mi corazón
Tsuranuku shooting star
En la ciudad dormida
Nemuranai machi ni
Mis latidos se aceleran una vez más
Kasokusuru heartbeat kasanete wa
Y tengo un deseo
Mienai asu ni
Por el futuro incierto
Futo inoru toki
Con el sonido de esa melodía
Kikoetekuru ano merodii
Esa voz misteriosa
Fushigina ano koe ga
No me deja ir
Ore wo hanasanai
Por favor, dime séptima luna
Oshietekure seventh moon
Por qué mi corazón está nervioso
Kono mune no moya-moya wo
¿Hacia dónde me quieres llevar?
Ore wo doko e to tsurete yuku no ka
Sacúdete la tristeza séptima luna azul
Aoku yureru seventh moon
Al rítmico eco
Hibiitekure rhythm ni
Solo estoy buscando una respuesta
Ikareta dansu de kotae wo sagasu
Para este loco baile
Dake sa
Flota Macross 7
Macross 7 es una gigantesca flota de migración...
...que atraviesa la galaxia en busca de planetas habitables.
La búsqueda de estos planetas en el vasto universo conlleva mucho tiempo.
Es por ello, que en estas gigantes naves civiles, se ha modelado como un hábitat terrestre...
...encontramos ciudades, parques...
...ríos y colinas, por lo que la vida se puede desarrollar normalmente.
Ciudadanos
En el centro de la flota se encuentra la nave de civiles Ciudad 7, la cual es el centro político.
Ciudad 7
Riviera
También, esta la nave resort Riviera, y la nave de diversión Hollywood.
Hollywood
Estas naves, están interconectadas por caminos espaciales denominados Rutas Lácteas.
Rutas Lácteas
Estas rutas, permiten a la gente ir y venir libremente en sus vehículos espaciales.
Battle 7
Ciudad 7
Cada nave es acompañada por un crucero de batalla...
Battle 7
...cuya función es controlar la flota y a los combatientes...
Puente del Battle 7
...para protegerlos en contra de algún peligro desconocido.
Sin embargo, en el 2045, 7 años después de haber dejado la Tierra...
Gigil
...un enemigo desconocido ha atacado la flota...
...y Ciudad 7 ha sido aislada de las otras naves.
Miria F. Jenius - Alcalde de Ciudad 7
El líder de la flota y Capitán del Battle 7, Maximilian Jenius, está preocupado.
Fire Bomber
Teniente Gamlin Kizaki
Comandante Kinryu
Maximilian Jenius - Capitán del Battle 7
Remember sixteen...
Sivil.
Sivil, ¿Puedes reconocerme?
Soy yo, Gigil, ¡Quien te ha traído de regreso de tu largo sueño!
Spiritia.
¡Sivil!
Capítulo 17 - Pretty Devil.
Vamos a comenzar, es sábado por la noche
¿Que están haciendo muchachos?
Soy Ensing Irina Hayakawa del Batallón Ixen.
Pónganse de pie
¿Sienten el ritmo?
Número de identificación 3540076, estoy asignado...
Estamos volando alto en este paraíso
Con la energía olvidada
El ha estado repitiendo lo mismo constantemente...
No creo que podamos esperar más de él.
Ahora apúrense
Y tómenla de nuevo
Vamos a ser pacientes y esperar.
Igual, puede que recupere su memoria poco a poco.
Quizás...
De todos modos, es un hecho que está recuperando su memoria.
¡No más tiempo perdido!
Es como si estuviéramos en un sueño...
Es por esa canción.
Si, es verdad.
¡Si lo hicimos!
¿Qué dices?
¿Qué quieres decir con "Qué dices"?, nuestra canción despertó a ese tipo.
¿De verdad?
Recuerda, que él despertó en el momento en que estábamos cantando.
¡Basara, tú sólo estás suponiendo eso!
Aún no lo entiendes, ¿Cierto?
Bueno, es cierto que reaccionó a nuestra canción.
¿Estás comenzando a creer en eso, Ray?
Vaya que eres lenta.
¡Qué dices!
No puedo quedarme aquí.
¿A donde vas?
Tengo una idea para una canción en la que he estado trabajando durante algún tiempo.
Ahora voy a devolverle toda la memoria a estos hombres.
¡Nos vemos después abuela!
¡A quién le dices abuela!
¡Mamá!
Gracias por lo que hicieron hoy.
Mylene, ¿Puedes venir conmigo un momento?
Tengo algo que decirte.
¿Qué...?
¡Mylene, te he dicho que no hagas nada peligroso!
Me alegro por ti mamá, tus lesiones ya están mejor
¡Como toda una Zentradi!
Es porque soy joven.
Oh, ya entiendo.
Si...
¡No cambies el tema!, ¡No dejaré que salgas a mas batallas!, ¿Entendido?
Solo quería ayudar un poco.
Eso te conviene.
Además, es una pena si no puedo volar en un Valkyrie cuando estoy en una cita con Gamlin.
¿Qué es eso? ¿Quién te dijo de ir a una cita en un Valkyrie?
Una vez más vengo aquí a pensar
Alcaldesa, estamos en posibilidades de establecer contacto con el Battle 7.
A recordar esos momentos en que todo lo que hice fue un sueño...
Capitán, estamos recibiendo una comunicación Fold desde Ciudad 7.
Ciudad 7, reporte su estado.
Rastreando el origen de la comunicación.
Si, entendido, lo comunicaré con el Capitán.
¡Adelante!, este es Battle 7, ¡Adelante!
¡Ciudad 7 responda!
Esto no está bien, la comunicación fue interrumpida.
Sigan intentando.
¡Si!.
Tenemos las coordenadas de Ciudad 7 basados en su transmisión.
Se encuentran en S3052N2264.
Inesperadamente, están muy próximos.
...Y nunca he olvidado esas promesas
Que tu y yo, juntos hicimos desde entonces...
Hoy es el cumpleaños de mi hijo, así que lo termine casi de inmediato, pero...
Mi hijo casi cumple 2 años, pero todavía no reconoce mi rostro.
Physica...
Gamlin, ¿Qué sucede?
Oh... nada.
¿Qué es eso?
Los objetos personales de Physica.
Ya veo, pero no hay tiempo para deprimirse.
Si, señor.
Tú estas aún soltero, no entiendes la complejidad de la preocupación y tristeza de Physica.
No dejes que los malos momentos te aparten de tu deber.
Entiendo.
La familia de Physica, se encuentra en Ciudad 7.
Tengo que hallar un momento para informarles de su muerte.
Gamlin, tenemos que salvar a Ciudad 7, tanto por el motivo de Physica, como por su gente.
Si, señor.
Y también por Mylene.
No... no es nada.
Es bueno ser joven.
Aquí D-Force.
¡Despegue confirmado!, tenemos la localización de Ciudad 7, utilicen los Fold Boosters.
¡Entendido!
D-Force, únanse con la nave de defensa Momoi y con el Escuadrón de VF-11, después del DeFold.
Entendido.
Coordenadas confirmadas, 3 segundos para despegar.
Gamlin, ¿Estás listo?
¡Entendido!
¡Despeguen!
...Ahora toda cubierta de polvo, esta guitarra plateada
Una y otra vez
"Tu puedes hacer tus sueños realidad"...
Y nunca he olvidado las promesas...
¿Están listos para atacar?
¡Si!
¡No pierdan el tiempo!
¡Asegúrense de estar preparados para despegar en cualquier momento!
¡Señor!
Lord Gepelnitch.
Gigil.
Gepelnitch... maldito.
Tú trajiste a Sivil de regreso.
Si, ya que no teníamos suficiente Spiritia para regresarlo a usted, mi señor.
Gigil, hay colores que no van con el cuadro que estoy pintando, encuéntralos.
Ehh... demonios, ¿Qué se supone que significa eso?, lo haré como me plazca.
Sivil... ¿En donde estas?
Esta es la nave de seguridad N°4, un objeto no identificado nos ha pasado cerca.
Confirmen.
¿Qué es eso?
¡Aquí está de nuevo!, ¡Está regresando!, ¡Una luz!
¿Qué?, ¡Repitan nuevamente!
Nave de seguridad 4 responda, ¿Qué es eso?
Está aconteciendo nuevamente.
¿Qué?
¡Un ovni brillante ha sobrepasado la seguridad de nuestra nave 2 veces!
¿Algún dato?
¡Los instrumentos no están funcionando apropiadamente!
Continúen investigando, lo reportaré en la oficina de la ciudad.
...Y nunca he olvidado las promesas
Que tú y yo hicimos en ese entonces
Tan fuerte como lo fue, tan rápido como nunca...
Todos los sueños a lo largo del camino...
¿Qué quieres decir?
Después del informe sobre el ovni que pasó cerca de la patrulla, la comunicación ha fallado.
Después forzosamente hemos reabierto los canales de comunicación, ellos lucen así.
Esto es...
Alcaldesa, buenas noticias.
¿Qué pasa?, ¡Estoy hablando con la oficina de la policía en estos instantes!
Bueno... es que justamente Battle 7 ha enviado un mensaje sobre el arribo inmediato de la nave de defensa Momoi.
¿Qué se sabe acerca del Battle 7?
Ellos arribarán posteriormente, pero definitivamente arribarán.
Bien, esto le dará un descanso de sus preocupaciones.
¿Y tú porqué demoraste tanto?
¿Qué quieres decir?, ¡Te traje esto como un favor!
¡Traigan acá todos los monitores que puedan!
Gracias.
¡Es Ciudad 7!
Señorita Mylene...
¿Qué es eso?
D-2, ¡Desciende!
¿Cómo puede ser...?
¿Qué está sucediendo?
¿Qué es lo que está pasando?
Aqui D-2, líder Momoi 3, ¡Abran un canal!
¡Gamlin, 22-OF!
¡Entendido!
¿Qué es eso?
Que demon...
¿Las noticias...?
¡Es la flota de defensa!
Repito, ¡La flota de defensa que acaba de hacer DeFold está siendo atacada por una esfera luminosa!
¿Qué es esto?
¿Qué está sucediendo?
Son los reporteros del Canal 7.
¡Eso ya lo sé!, ¿Quien les dio el permiso para transmitir esto a los ciudadanos?
Nosotros no lo permitimos.
Desde que las Fuerzas Unidas están en contra, no hay censura de noticias...
¡Qué desastre!
Mylene, ¿Donde te piensas que vas a ir?, ¡Michael!
¡Señorita!
¿Qué estás haciendo?
Sé lo que estas pensado, ¡Te pedí que no hicieras más cosas por las cuales me tenga que preocupar!
¡Déjame ir!
¡Ustedes no pueden!
...Los mil años en delante, que tu y yo habíamos planeado
Y nunca he olvidado esas promesas...
¿Qué demonios es eso...?
¿Qué dem...?
¡Comandante!
¡Una mujer!
¡D-2 a D-1!
¡Mujer...!
¡Comandante!
D-1, ¡Responde!
Una bonita... mujer... vino volando...
Alfa Spiritia.
¡Te aplastaré!
¡No te escaparás!
¿Qué?
M... mi cuerpo...
Es Nekki Basara...
¡Siento hacerte esperar!
¿Qué es eso?
¡Anima Spiritia!
¡Hagámoslo!
¿Qué...?
Anima Spiritia.
Spiritia.
Nekki Basara... ¿Qué estás haciendo?, ¡Ataca!
¿Atacar?
¡Jamás!, ¡Mis canciones también funcionarán con ellos!
Spiritia.
...Mi amado corazón se eleva en la noche
Llevando ardientes memorias junto a él
La tristeza y la ira
Comienzan a desaparecer
Hay un corazón amado en tu corazón también
Avanza y conoce tu destino
¡Este sentimiento...!
Hey, ¿Comiste algo malo?
Carga mi amado corazón
¡Este sentimiento...!
¡Hey, espera!
Vamos a bailar, hasta las estrellas cantan
¡Este sentimiento...!
¡Escuchen mi canción!
Extiende tus alas y Rock with me!
¡Los está persiguiendo!, ¡Implacablemente está persiguiendo a la flota enemiga!
¡La lente de la cámara no puede seguir el ritmo con estas velocidades!
¡Puedo ver algo!
¡Un Valkyrie rojo!
¡El Valkyrie de fuego piloteado por Nekki Basara de Fire Bomber!
¡Ha regresado a salvo!
Este es el hombre que enfrentó al enemigo quien destruyó a la flota de defensa...
...Y también salvó a Ciudad 7 nuestro héroe, ¡Nekki Basara!
¡Esto apesta!, ¡Escaparse así!
Mi Dios...
¿Qué pasó...?
...¿Eso fue una ilusión...?
¡Una mujer!
Comandante...
¡Fue asombroso!
¿Cómo te sientes?
¿Cómo ahuyentaste al enemigo?
¿No sentiste miedo?
¿Cuales son sus pensamientos sobre esto?
Ese fue un acto muy valiente.
Por favor, denos un comentario.
¡Cállense!
La familia de Physica, se encuentra en Ciudad 7.
Tengo que hallar un momento para informarles de su muerte.
Comandante...
La puesta del sol desapareciendo en la distancia
Tomaste mi mano como para decirnos adiós
Con un susurro tierno y suave
Cuando pienso que tal vez no vuelva a ver a mi esposa y mi hijo otra vez...
Desapareciste entre los edificios
(Recuerda) El olor del pasto fresco cortado
(Dieciséis) El primer beso que compartimos
¡Papá!
El sonido de nuestros corazones
Igual que truenos en nuestros oídos
¿Estas bien?
Y juro que nunca podre perder
Esto es...
La pasión llena de sueños que ambos compartimos
Y cuando me siento mal y mi corazón se llena de tristeza
Me detengo y vuelvo a recordar
Ahora toda cubierta de polvo, esta guitarra plateada
Una y otra vez
Qué tragedia.
"Tu puedes hacer tus sueños realidad"
Parece gritar día tras día
Physica, no te preocupes, tú familia está viviendo a salvo en Ciudad 7.
Y nunca he olvidado las promesas
Que tú y yo hicimos en ese entonces
Tan fuerte como lo fue, tan rápido como nunca...
Me detengo y vuelvo a recordar
Remember sixteen...
Continuará...
Cuando nuestras voces se mezclan
Koi o suru you ni
Como la de dos enamorados besándose
Koe o kasanereba kiss
No sabes que mi corazón estará
Atashi no heart wa
Siempre esperando aquí por ti
Koko ni aru yo itsudatte
Oh, pero cuando me detengo y miro
Dakedo oh kimi no
En tus brillantes ojos
Lagayaku me wa nani o
¿Qué es lo que estás buscando?
Sagashitsuzukeru no
¡Oh, mis amigos!
Oh my friends!
Tú y yo, despeguemos
Kimi to hashiridasu
Hacia las estrellas donde están nuestros sueños
Yume no tsuzuku hoshi e to
Cuando nuestros ojos se encontraron, puedo ver
Mitsume aeba hora
Que nada puede interponerse en nuestro camino
Nanimo ka mo kanau kara
TEAM FANSUB
http://macrossrobotech.com/
¡Oh, no!, ¡Gamlin se lanzó, aún cuando puede resultar herido!
¿Sientes el ritmo?
¡Battle 7, apresúrate y ven a ayudarnos!
Próximo capítulo - Fallen Little Devil.
¡Mis emociones son una corriente fresca!