TEAM FANSUB
Presenta:
Macross 7
Mientras miro el panorama púrpura
Murasaki no panorama
De la carretera galáctica
Ginga no highway miagereba
Una estrella fugaz
Ore no mune wo
Perfora mi corazón
Tsuranuku shooting star
En la ciudad dormida
Nemuranai machi ni
Mis latidos se aceleran una vez más
Kasokusuru heartbeat kasanete wa
Y tengo un deseo
Mienai asu ni
Por el futuro incierto
Futo inoru toki
Con el sonido de esa melodía
Kikoetekuru ano merodii
Esa voz misteriosa
Fushigina ano koe ga
No me deja ir
Ore wo hanasanai
Por favor, dime séptima luna
Oshietekure seventh moon
Por qué mi corazón está nervioso
Kono mune no moya-moya wo
¿Hacia dónde me quieres llevar?
Ore wo doko e to tsurete yuku no ka
Sacúdete la tristeza séptima luna azul
Aoku yureru seventh moon
Al rítmico eco
Hibiitekure rhythm ni
Solo estoy buscando una respuesta
Ikareta dansu de kotae wo sagasu
Para este loco baile
Dake sa
Macross 7 es una flota gigante de migración que busca en la galaxia planetas habitables.
Flota Macross 7
Battle 7
Está conformado por las fuerzas de la Tierra Unida...
Capitán del Battle 7 - Maximilian Jenius
...y aproximadamente 1.000.000 de ciudadanos.
Teniente Gamlin Kizaki
Sin embargo, por razones desconocidas, Ciudad 7 ha sido separada del resto de la flota.
Alcaldesa de Ciudad 7 - Miria F. Jenius
Ciudadanos
Ciudad 7
Acoplado a Ciudad 7 hay un pequeño bloque conocido como Akusho,
Akusho
Este no está registrado en las listas de la flota.
Edificio en Akusho
En Akusho vive un cantante de Rock conocido como Nekki Basara.
Nekki Basara
Fire Bomber
Como es de esperar, el tampoco está registrado como ciudadano.
En sus conciertos, él tiene una infortunada tendencia.
Bajista/Vocalista - Mylene F. Jenius
Se lanza en medio de plena batalla y comienza a cantar.
Speaker-Pods
El canta como un desafío personal...
Gigil
...poniendo y arriesgando su vida en ello, en busca de un sueño infinito, su música.
Sivil
Desafortunadamente, ni sus amigos ni enemigos parecen comprenderle.
A pesar de ello, continúa con su canto,
Nekki Basara es un tipo de hombre que no se desilusiona fácilmente.
¡Detente!, ¡No te permitiré que pongas un dedo sobre Mylene!
¡Gamlin te rescatará!
Ya estoy aquí Mylene, ¿Estas bien?
Gamlin, eres él único con quien cuento.
Si es por ti Mylene, esto no ha sido nada.
Gamlin...
Mylene...
No... solo era un sueño...
Una vez más vengo aquí a pensar
Vamos, atravesemos el sueño
Para ver el amanecer
A recordar esos momentos en que todo lo que hice fue un sueño
Pero aún está muy, muy lejos
Tal vez de una manera u otra
La brisa que sopla desde las estrellas
Capítulo 18 - La caída del pequeño demonio.
El amor eventualmente llegará
Si escuchas mi canción
Me llevan de vuelta al ayer...
Es tan simple de haaacerrr...
He venido a rescatar a Mylene, pero a pesar de todo, fui derribado.
¿Estás bien, Gamlin?
¡M... Mylene!
Escuché que fuiste derribado, así que...
Tus heridas, ¿Ya están bien?
Si, estoy bien, tienen que examinar mis ondas cerebrales, por si acaso.
¡Gracias a Dios!
Gamlin, si estuvieras herido en un momento como este...
...sería un revés importante para nosotros
Esta vez... esta vez... lo prometo, ¡Destruiré el enemigo!
Por favor, no te exijas demasiado.
Es hora de sus medicinas.
Bueno, me voy, tengo un informe que entregar.
¿Por que yo...?
¿Entonces...?
Todas sus lesiones son las típicas que vemos en combate en relación con las heridas.
Eso es lo que me gustaría decir, pero...
...existen algunas irregularidades en las ondas cerebrales de los pacientes.
Su nivel de ansiedad es anormalmente alto, es como si estuvieran muy asustados de algo.
¡Es una mujer!
...Tan rápido como nunca
...Seee eeleva en la noche
Todos los sueños a lo largo del camino
Llevando ardientes memorias junto a él...
Remember sixteen...
Physica murió en combate, y con el Comandante Kinryu en esta condición...
El Escuadrón Diamante esta...
¿Conoces a ese tipo que es piloto de un Battroid?
¡Por supuesto!, ¡Soy su fan!
¿De verdad?, ¡Fue impresionante!, ¿El no fue quien ahuyentó al enemigo?
¿Por eso se fueron las naves enemigas?
¿Ves?, ¡Tú no sabes de lo que estamos hablando!
¡Claro que sé!, Fire Bomber, ¿Cierto?
Bien, ¿Cual es su primera canción que debutó?
¡Planet Dance!
Fire Bomber...
...Los mil años en delante, que tu y yo habíamos planeado...
¡Basara, es el momento!
Es el momento, nos tenemos que ir...
No quiero ir...
Ray, ¿Qué vas a hacer con eso?
Tú canción de ayer, y esta otra...
Las estoy estudiando, la clave está en la música.
Es el elemento que la estaba afectando a "ella".
¿"Afectando"?
Si.
No sé lo que era esa esfera brillante, pero tu música obviamente la está afectando.
Vamos a comenzar, es sábado por la noche
¿Que están haciendo muchachos?
Dame un respiro.
Pónganse de pie
¿Sienten el ritmo?...
Nos vemos después.
Hemos establecido contacto con Battle 7.
Ponlo en pantalla.
Tu prioridad como militar, ¡Es proteger a los ciudadanos!
¿Estas diciéndome que no eres capaz de cumplir con tú deber?
Ya te dije que apenas podemos establecer las comunicaciones.
Hemos tenido muchos problemas en nuestro viaje.
¡No quiero escuchar eso!
¡Cuando los refuerzos llegaron, eran impotentes frente al enemigo!
Me gustaría poder contar con los militares en las situaciones complicadas.
Una vez que nos reagrupemos, que espero sea lo más rápido posible...
Estamos esperando tú llegada.
¡Es... espera!
¿Como se encuentra Mylene?
Te sugiero vengas a hablar con tú hija en persona.
¡No quiten los ojos del monitor!
¡Si, señor!
Comuníqueme con el Comandante del Einstein.
Ya que dejamos este sector, necesito discutir la línea de comando.
¡Entendido!
...Vamos a bailar, hasta las estrellas cantan
Esto parece lo más lejos que puedo llegar.
Este momento se hace eterno... eterno...
Esto no está bien, con el poder de procesamiento de la computadora de la ciudad, es lo mejor que podemos hacer.
¿Son todas las computadoras iguales?
Si, pero no tenemos suficiente información, solo esta secuencia de imágenes...
Usted la ha visto, ¿No?
Eso creo...
No había manera alguna de que la perdiera de vista a una distancia tan cercana.
No lo sé, parecía que la música no le hiciera efecto tampoco.
...Vez de una manera u otra
El amor eventualmente llegar...
Pasar las muestras por el sistema Fold, es imposible.
No pueden recibir ayuda.
Debemos hacer Fold con las muestras, con nuestros propios recursos.
Si
Sivil, ese es tu trabajo.
Sivil, el hecho de que estés a cargo de dirigir una operación mayor...
...es prueba de que Gepelnitch confía en tus habilidades.
Eso es irrelevante, usaré tu batallón.
Ohh... adelante.
Anima Spiritia...
...Llevando ardientes memorias junto a él
La tristeza y la ira
Comienzan a desaparecer
Hay un corazón amado en tu corazón también
Avanza y conoce...
¡Este sentimiento...!
¡Esa sensación!, ¡Debo confirmarla!
¿Basara...?
¡Tú eres el Teniente Gamlin!
Hola.
Mylene no está aquí ahora.
B... bueno...
Oh, ¿Estoy interrumpiendo?
No, eres bienvenido a quedarte, si quieres.
¿Q... qué es eso?
Bueno, seguro que no lo entenderá, Teniente...
¿Cómo explicarle?
Estoy estudiando el efecto de la música en la conducta humana.
Imagino que bien podrías decir que estoy buscando el elemento mágico de la música.
¿El secreto de la música?
Sí.
...Un mentiroso canto
Una triste canción de derrota
Hola, lo estaba esperando.
¡No gracias!
Tu no me ayudas...
¿Le pasa algo?
No... estoy segurísimo de que un amigo mío está haciendo un experimento similar.
¿En serio?, el debe ser bastante excéntrico.
Sí, sí... es un Doctor de la milicia llamado Chiba.
¿Doctor militar?, me encantaría conocerlo algún día.
Por supuesto.
...Mi amado corazón se eleva en la noche
E... esa es la música de Basara, ¿No es así?
Llevando ardientes memorias junto a él
Síp, ¿Qué opina de ella?
La tristeza y la ira
Uh, bueno yo...
Comienzan a desaparecer
Parece que tienes fuertes sentimientos acerca de ella.
Hay un corazón amado en tu corazón también
Bueno... sí.
Avanza y conoce tu destino
Quizás es la primera vez que has visto tal desorden en una habitación, ¿No?
Bueno, sí...
Mylene practica aquí también.
A través de millones de años luz...
¿En... en serio?
Si
Mi amado corazón se dispara hacia el mañana
E... entonces...
Dejando un rastro rojo profundo
¿Te importaría decirme por qué Mylene toca en esta banda?
Emoción y felicidad
No puedo decírtelo
Se desparra...rra...rra...mann...
...Mi amado corazón se eleva en la noche
Escucha detenidamente...
Llevando ardientes memorias junto a él
¿No están tocando muy de sincronizados?
La tristeza y la ira
Comienzan a desaparecer
Tienen personalidades opuestas, y discuten todo el tiempo.
Hay un corazón amado en tu corazón también
Avanza y conoce tu destino
Por alguna razón cuando empiezan a cantar...
Discuten...
A través de millones de años luz
¿Te interesaría ir a un concierto?, es una entrada gratis, pero...
Carga mi amado corazón...
S... sí.
Báñame en polvo de estrellas, um... Baby
Deja que gire alrededor del cielo la fantasía
Creando un arco iris en toda la noche um...baby yeah
Comencemos a caminar hacia un colorido arco iris de estrellas
Discúlpenme... necesito pasar...
Que brillan arriba
¿Siempre esta tan lleno esto?
Persiguiendo la pluma azul de la leyenda
Hasta que la noche ceda el paso al amanecer (vuela, vuela, vuela)
Tú y yo, juntos libres como el viento
Tocando afuera nuestra melodía cósmica
Mylene...
Marcando el ritmo con una estrella fugaz um… maybe
Bien, ¡Formación Z!, ¡Inicie!
¡Están aquí!
¡Hagámoslo!
¡Contamos contigo Basara!
Adelante Basara, ¡Todos déjenlo pasar!
¡Lo siento!
¡Basara, ve por ellos!
¡Contamos contigo!
¡Idiota, voy a hacer que escuchen mi música!
¿Qué pasa con mi VF-17?
Los sentimos, señor, aún lo están reparando.
¿Que están haciendo ahí?
Señor, no tenemos todo el equipo necesario para realizar la reparación, necesitamos más tiempo...
¡Mylene!
Por aquí.
Vamos a tomar la nave con las muestras y realizar el Fold.
¡Todas las unidades tomen posiciones para realizar Fold!
Las áreas de Fold han sido establecidas.
Bien, prepárense e incrementen la energía.
¡Son 10 naves medianas y muchas naves pequeñas!
Han tomado posiciones alrededor de Ciudad 7.
Tenemos indicaciones de que están aumentando significativamente su energía.
¿Qué está planeando hacer el enemigo?
Están tratando hacer Fold con nosotros.
Pero, pensé que la capacidad de Fold de Ciudad 7 se había perdido.
¡No!, ¡Esas naves de clase media están tratando de forzar a Ciudad 7 a realizar un Fold!
¿Q... qué?
Si no hacemos nada, ¡Ciudad 7 va a ser transportada!
Battle 7, ¡¿Qué están haciendo?!
Protegeremos a Ciudad 7 inmediatamente.
¿Inmediatamente?, ¿Cuánto tiempo les tomará?
¡Inmediatamente!
Battle 7 iremos a proteger Ciudad 7.
Aun no se han completado las reparaciones en la Sección C...
A menos que afecte nuestra capacidad de hacer Fold, tendremos que improvisar un parche allí.
No tenemos tiempo.
¡Entendido!
¡Ingrese la posición del Fold!, ¡Inicien la acumulación de energía!
¡Esta vez les permitiré escuchar mi dulce melodía!
Vamos, atravesemos el sueño
Para ver el amanecer
¡Vamos, Basara!
Señorita Mylene...
Pero aún está muy, muy lejos...
¿A donde vas?
¡No te preocupes!
No sabía que aún existían estos clásicos.
¿Lo encontraste en algún museo de historia?
¿Q... qué estás...?
Entrando... por supuesto
¡Eso es una locura!
¡Le di a algunos enemigos con esta máquina!, ¡Fui la estrella de la batalla!
¡Me tengo que apurar!
¡Yo iré!
Pero... soy buena con estas máquinas...
Soy miembro del Escuadrón Diamante.
Bien... de acuerdo...
¡Mylene, te demostraré mi habilidad en combate!
Esta es mi oportunidad...
Ehh... ¿Dijiste algo?
Uhh... no, nada.
...Los radiantes recuerdos fluyen
Carga mi amado corazón
¡Mylene, vete de aquí!
Soy yo.
Déjame esto a mí.
¡Maldición!, ¡Estas mal de la cabeza !, ¡No me interrumpas!
Mi amado corazón se eleva en la noche
Acumulación de energía, completa.
¡Muy bien!, ¡Descarguen todo el poder al sistema Fold!
Llevando ardientes memorias junto a él
La tristeza y la ira
Comienzan a desaparecer
Hay un corazón amado en tu corazón también...
¿Qué pasa...?
Esto es...
¡Ciudad 7!
¿Donde está el Battle 7?
¡Es el Battle 7!
¡Llegas tarde!
¡Maldición!
¡Tomen posiciones de ataque!, ¡Transformación en...!
Diablos... no tenemos tiempo, ¡Máxima velocidad ahora!, ¡Choquemos con la nave enemiga más cercana!
¡Háganlo!
¡Llegamos muy tarde!
¿Qué fue eso?
Señor, fuimos embestidos por una nave enemiga.
Por la colisión, las coordenadas se han desplazado.
Las muestras no han sido desplazadas al sitio pretendido.
¿Dónde están?
No podemos determinar eso.
¡Esos bastardos voy a matarlos!
Comandante Gigil, no podemos lanzar nuestros cazas por la destrucción en el sector K-Z-F
En tal caso, si procedemos contra el enemigo, nuestra probabilidad de victoria es de 0,3%.
Así que hemos sido enviados a otra parte del universo, otra vez.
¡Vamos, Basara!
¡Fire Bomber!
¡Escuchen mi canción!
Vamos a comenzar, es sábado por la noche
¿Que están haciendo muchachos?
Pónganse de pie
¿Sienten el ritmo?
Estamos volando alto en este paraíso
Con la energía olvidada
Ahora apúrense
Y tómenla de nuevo
¡No más tiempo perdido!
¿Maldita sea, este es todo su poder?...
Es como si estuviéramos en un sueño
No interfieran.
Apúrense y muévanse
Antes de que todo quede a la deriva
¡Gamlin!
¡Hey todos!
Ella me dió.
Apunten hacia la luz
¡Mi precioso Valkyrie!
A danzar
Dancemos en el planeta del baile
Un mentiroso canto
Una triste canción de derrota
¡No gracias!
Tu no me ayudas
Cada constelación cambiante
Con invisible sudor y lagrimas
En mi corazón
El coraje empieza a surgir
No más amor desperdiciado
No desperdiciare amor nunca más
Porque sé que hay...
¡Por favor, no otra vez!, quédate y escúchalo todo esta vez.
Hey, Basara lo has logrado.
¡Ha ganado otra vez!
Vamos a comenzar, es sábado por la noche
¿Que están haciendo muchachos?
Pónganse de pie
¿Sienten el ritmo?
Estamos volando alto en este paraíso
Con la energía olvidada...
¿Qué es lo que te pasa?
Todos gritaban: "Basara, Basara", ahora eres un héroe.
¿Qué le está pasando?
Creo que todos tenemos nuestros propios problemas.
Creo que Mylene me vio caer...
Continuará...
Cuando nuestras voces se mezclan
Koi o suru you ni
Como la de dos enamorados besándose
Koe o kasanereba kiss
No sabes que mi corazón estará
Atashi no heart wa
Siempre esperando aquí por ti
Koko ni aru yo itsudatte
Oh, pero cuando me detengo y miro
Dakedo oh kimi no
En tus brillantes ojos
Lagayaku me wa nani o
¿Qué es lo que estás buscando?
Sagashitsuzukeru no
¡Oh, mis amigos!
Oh my friends!
Tú y yo, despeguemos
Kimi to hashiridasu
Hacia las estrellas donde están nuestros sueños
Yume no tsuzuku hoshi e to
Cuando nuestros ojos se encontraron, puedo ver
Mitsume aeba hora
Que nada puede interponerse en nuestro camino
Nanimo ka mo kanau kara
TEAM FANSUB
http://macrossrobotech.com/
¡Oh no!, ¡La Alcaldía de la ciudad ha sido atacada!
¿Qué?, ¿Yo en la TV?
¡Gamlin, este no es momento para una cita!, ¡Salva a mi mamá!
Próximo capítulo - Dangerous Date.
¡Es un fuego radical!