TEAM FANSUB
Presenta:
Macross 7
Mientras miro el panorama púrpura
Murasaki no panorama
De la carretera galáctica
Ginga no highway miagereba
Una estrella fugaz
Ore no mune wo
Perfora mi corazón
Tsuranuku shooting star
En la ciudad dormida
Nemuranai machi ni
Mis latidos se aceleran una vez más
Kasokusuru heartbeat kasanete wa
Y tengo un deseo
Mienai asu ni
Por el futuro incierto
Futo inoru toki
Con el sonido de esa melodía
Kikoetekuru ano merodii
Esa voz misteriosa
Fushigina ano koe ga
No me deja ir
Ore wo hanasanai
Por favor, dime séptima luna
Oshietekure seventh moon
Por qué mi corazón está nervioso
Kono mune no moya-moya wo
¿Hacia dónde me quieres llevar?
Ore wo doko e to tsurete yuku no ka
Sacúdete la tristeza séptima luna azul
Aoku yureru seventh moon
Al rítmico eco
Hibiitekure rhythm ni
Solo estoy buscando una respuesta
Ikareta dansu de kotae wo sagasu
Para este loco baile
Dake sa
¡Lugar Nº 194!, ¡Que tiene de bueno esto!
...Porque sé que hay
Alguien allí afuera con ojos solo para ti
Finalmente hemos debutado, pero no vendemos ningún disco.
Pensando así no nos hace ningún bien, no va a pasar si no cantas.
¡Hey, todos!
Es... es todo.
Entiendo.
Apunten hacia la luz
Ray, aunque fue por un corto tiempo, fue un gusto conocerte.
A danzar...
Como nos vamos lejos, flotando
Y el no canta con todo su corazón.
Entonces, ¿Así es como están las cosas para ti?
Lluvia...
Wooh...
¿Te haz olvidado la historia de mi sueño?
No sé si este clan es apropiado para mi sueño o no.
Eso es lo que estoy investigando.
...Sentí este amor más amargo que un caramelo de menta
Entonces no te llenaras más de cicatrices
Capítulo 10 - Deep Ballad.
Toda esta bondad que he guardado
Tal vez esta noche tú la sabrás
Hasta en mis sueños estaba buscándote
¿Qué diablos...?
Decora el cielo nocturno
¿Porqué?
Con una misteriosa luz
¿Qué demonios piensan que están haciendo con mi Valkyrie?
El ritmo de la música que hace eco en mi corazón
¡Así!, ¡Así!, ¡Está perfecto!
Escucho tu suspiro, haciendo eternos tus pasos
¡Muy bien!, espérenme así voy con ustedes en un segundo.
¡Ray!, ¿Qué significa todo esto?
Porque este es el futuro
Estúpido te lo dije... mantenimiento regular.
…Get away!
Realmente nunca prestas atención a lo que la gente te dice.
¿Tú también estas aquí?
¡Claro que estoy!
¿Porqué?
Necesitaba la opinión de Ray sobre un tema.
Conduciendo a través de la barrera de tiempo
¿Tan temprano por la mañana?
Oh, cielos... si ya casi es mediodía.
Oh, cierto...
Fluyen los recuerdos
¿No sería más rápido si lo piloteo hasta allá?, en vez de que lo transportes así.
Las sombras del vacío
Si vas por la ciudad con un Battroid, aterrorizarías a los otros conductores.
Se cruzan delante de nuestra mirada
De todas formas, yo me encargo de él.
Si quieres escapar de ellas
Realmente no me interesa que otras personas trabajen en él.
Sólo esta noche se irán lejos
Ya te lo dije, me encargare de todo.
Son viejos amigos míos.
Cada simple segundo
Los vientos danzan en lo alto del cielo
¿Viejos amigos?
Llevar la emoción a algún lugar
¡Hey!, ¿Qué hacia Ray antes?
¿Tú te uniste a esta banda sin saber algo como eso?
Es verdad... realmente me hizo creerlo
Si, pero...
De todas formas, ¿Qué es lo que hacía?
No tengo ni la menor idea.
El susurro mágico de las estrellas, como un niño
¿Qué?
Es cuestión de principios, no indagar en el pasado de otras personas.
Porque lo que oigo es el futuro.
Voy a volver a dormir.
Me pregunto, ¿Que es lo que Ray solía hacer?
…Get away!
¿Como estas?
¡Hola Akiko!
¿Donde esta Ray?
Bueno, el justo acaba de salir
Huuuuuu, ¡Sacúdelo!
Ya veo...
Bueno... ¿Pasa algo?
Quería hablar con él a cerca de los próximos conciertos.
Será una buena oportunidad para Fire Bomber.
Me contacté con algunas personas de la industria, y pienso que será una buena oportunidad.
Que nos gustaría hacer
¡Será una excelente oportunidad!
Cuando no hay nada en el mundo
Quería terminar unos detalles, pero sin Ray... tal vez sea mejor si regreso mas tarde.
¡Definitivamente!, ¡Definitivamente!
Nosotros nos quemamos
¡Estoy segura que te llamara después de que llegue!
Y es en lo profundo de nuestra alma
Muchas gracias.
El siempre ha sido difícil de localizar.
Groove Along
Akiko, tú conoces a Ray desde hace tiempo, ¿Verdad?
Tengo que hacerte saber
Es verdad.
¿Qué es lo que Ray hacía antes?
¿Tú no sabes?
Es tan lindo conocerte
No.
Un piloto, un piloto de las Fuerzas de Élite.
Nosotros Rockeamos toda la noche...
¡Un piloto!
Sistemas de transformación, correctos, nivel de ajuste 0,09%
Sistema de sensores, funcionado correctamente
Iniciando pruebas de cambio de energía
Algunos pedazos de pintura se han caído, pero por lo demás... se ve bien.
Sus estimaciones son mejores que nuestras mediciones.
El VF-19 es realmente una obra de arte.
Este Valkyrie es una obra maestra.
Entiendo que el final de la línea de pruebas para Valkyries está ahí...
Me gustaría echar un vistazo.
Lo siento señor, pero solo personal del hangar 20 pueden entrar y otras personas autorizadas.
Solo quería ver si esta un Valkyrie que he visto antes.
Lo siento, Teniente.
No importa que tan bien lo hace en las pruebas...
...no hay forma de que el VF-19 sea entregado sin las mejoras.
Bien.
Bajo estas circunstancias, la operación M se ha retrasado.
Bien...
Si las cosas no progresan como está previsto, tendremos que reprogramar.
¡Eso no será necesario!, ¡Solo denos un poco más de tiempo!
Capitán Maximillian...
De lo que estoy seguro es que ese piloto, Nekki Basara, es bastante bueno.
¡C... Capitán!
Pero comparándolo con lo bueno que yo solía ser, aún tiene mucho camino por recorrer.
Lo siento, pero solo miembros de la industria hoy.
¡Oigan!, ¡Por alguna razón, esta no es nuestra clase usual de público!
¿Qué esperabas?
La señorita Akiko trabajó duro para conseguir a los directores de TV, y a los productores de video...
...junto con los editores de revistas musicales y cualquiera que sea importante...
Oh, de verdad...
Tal vez habremos lanzado un CD, pero no va a producir ningún beneficio si no se vende.
Aún si una sola persona te nota, ahí fuera, sería algo bueno.
Deverias darles las gracias a Akiko, ¿No?
Oh, gracias.
No fue problema.
Bueno, toquemos como siempre.
Bien.
Vamos a comenzar, es sábado por la noche
¿Que están haciendo muchachos?
Pónganse de pie
¿Sienten el ritmo?
Estamos volando alto en este paraíso
Con la energía olvidada
Ahora apúrense
Y tómenla de nuevo
¡No más tiempo perdido!
Es como si estuviéramos en un sueño
Apúrense y muévanse
Antes de que todo quede a la deriva
Nivel 73 de Spiritia e incrementándose, nivel de Spiritia del músico emanando fuerte.
¡Hey todos!
Apunten hacia la luz...
¡Akiko!, ¡Rápido, por aquí!
¡Eso los detendrá!
¡Eres persistente!, ¿No?
¡Basara!
¡Usa esto!
¡Ray!
Demonios se escapa...
Ray... ¡Ray, resiste ahí!
¡Ray, di algo!
Hay una persona herida, envíen una ambulancia.
Bien, no hay heridas internas, así que probablemente no hay de qué preocuparse.
Necesitamos mantenerte aquí, hasta que la herida se cierre.
Por favor, cuídate.
Estábamos muy preocupados, Ray.
15 puntadas en mi estomago...
Es una demostración de coraje.
¡Dios, no eres un luchador profesional jactándose de su herida!
¡Demonios!, para tu suerte no paso a mayores.
Cierto...
Lo siento... tú estabas tratando de protegerme...
No te preocupes por eso Akiko, fue solo un accidente.
Pero...
En aquel momento, ¿Por qué no disparaste Ray?
Cuando el enemigo estaba justo frente a ti...
No lo hice porque no sé cómo usar las armas.
¿Qué?
Terminemos con este papeleo.
Bien.
Ray, ¿Dónde está mi Valkyrie?
El mantenimiento ya está hecho, ¿No?
Quizás.
¿Dónde está?, ¡Iré por él!
Todos los escuadrones en alerta y despegando...
...Diríjanse al área de defensa de la flota...
¿Cuántas naves enemigas?
Cinco medianas y cuatro pequeñas, velocidad 10.7.
Naves enemigas aproximándose al área B.
¿Qué hay del Escuadrón Diamante?
Preparativos de vuelo completos.
Escuadrón Diamante, despegue, la catapulta está lista.
Ray, iré a buscarlo.
Espera un segundo.
Vamos... ¿Dónde lo dejaste?
Basara...
¿Qué pasa?
Ve y espera en Akusho, te contactaré allí.
¿Contactarme?
Sí.
Cuento contigo.
Esta todo bien, estás segura en el hospital.
Pero, ¿Qué pasó aquí?
Basara no debería haberlo llevado, ¿No es así?
Me pregunto si...
Ray no puede quedarse quieto...
Soy Ray Lovelock.
¿Cómo va el mantenimiento del VF-19?
Bien... ¿Podrías llevarlo hacia la salida?
¿Qué hay del G-3?, está cerca de la catapulta.
Si
Te veré allí.
Voy a salir a buscarlo.
Espera, Mylene.
Es inútil... no vas a encontrarlo.
Probablemente salió por que quiso.
¿Mylene?
¿Si?
¿Recuerdas cuando preguntaste porque Ray no disparo?
Si...
Él no dispara.
Se rehúsa a pelear.
Ray era un piloto mucho antes que el Macross 7 fuera lanzado.
Juntos: Ray, Kinryu, y Stephan eran el equipo Pink Pecker.
¡Pink Pecker...!
Así es.
Entonces...
En particular, Ray y Stephan, eran amigos realmente buenos y siempre andaban juntos.
Luego un día, durante un ataque Zentradi, Ray y Stephan fueron atrapados tras las líneas enemigas.
No estoy segura si estaban atacando o retirándose, pero Ray decidió atacar.
Stephan trató de detenerlo, pero Ray no pudo oírlo...
...y Stephan fue asesinado.
Tomando la responsabilidad por la muerte de Stephan, el se retiro del ejercito y dejo de pelear.
Akiko, ¿Es ahí cuando te hiciste amiga de Ray?
¿De Ray?
Si.
Si...
Yo era la novia de Stephan.
Fue Ray quien me levantó el ánimo cuando estaba deprimida.
Fue duro para Ray también.
Se ha detenido el tráfico en la ruta G
Por favor mantenga la calma...
Permanezcan en sus autos hasta que el trafico se restablezca.
Maldición...
Gracias a él estoy mejor, pero las cicatrices en su corazón no han sanado.
Había pasado mucho tiempo, pero cuando lo vi de nuevo era feliz, había encontrado un nuevo sueño.
¿Un nuevo sueño?
Era Basara.
¿Qué?, ¿Basara?
Así es.
Se vio joven asimismo de nuevo, estaba celoso.
¿Celoso?
Cierto, era como si hubiera vivido para cumplir el propósito de Stephan, también.
Debí haberlo recogido en un lugar diferente.
Un sueño que quería para su propia vida.
¿Basara...?
Tú no entiendes bien a los hombres, ¿Cierto?
Una cosa es segura... es tonto.
¿Pájaro Carpintero?
Es "Pink"
Llegas 52 segundos tarde.
Mi reloj no tiene ni un segundo de atraso.
Puedes encargarte del resto, ¿Cierto?
Si, gracias, me salvaste.
¿Basara?
¡Maldito!
D-1 a D-2.
¡Si!, Comandante
Physica fue aislado, vuelvo para apoyarlo.
Estarás bien, ¿Cierto?
Si, señor.
Umm... ¿Comandante?
¿Qué pasa?
Esa nave civil que siempre aparece, ¿Aún no lo hace?
¿Te refieres al "tipo karaoke"?, probablemente no salió, no pienses en él.
Entendido.
No estoy en busca de él, me alegro que no esté aquí para ponerse en mi camino.
¿Por qué siempre tienes que hacer esto?
¡Te dije que iría y lo hubiera hecho!
Mis amigos son del tipo tímido...
Entonces, si no se me...
¿Qué?, espera...
Te llevaré de vuelta a la camioneta.
No seas ridículo
Puedo llegar a la camioneta muy bien solo.
En vez de llevarme, mejor te pones en marcha, usaremos en secreto esa escotilla del ejercito.
Por lo que deberías darte prisa.
Siempre estás usando trucos como este...
¡Será mejor que vayas directo de vuelta al hospital!
De acuerdo.
Si no regresas, ¡Nunca te lo perdonaré!
¿Que estás esperando?, ¡Apresúrate y vete!
¡Estaré bien aquí!
La lluvia se siente bien.
Deja que me quede aquí un poco más.
Maldito...
El es uno de los molestos...
Eso es...
Es el
Vamos, atravesemos el sueño
Para ver el amanecer
Pero aún está muy, muy lejos
Tal vez de una manera u otra
Estas en mi camino
El amor eventualmente llegará
Si escuchas mi canción
Es tan simple de hacer
Dos corazones se cruzaran
Y se convertirán en uno
Carga tu corazón con amor...
Mi amado corazón se eleva en la noche
Llevando ardientes memorias junto a él
La tristeza y la ira
Comienzan a desaparecer
Hay un corazón amado en tu corazón también
El es mío, no hagas nada estúpido
Avanza y conoce tu destino
A través de millones de años luz
Carga mi amado corazón
Vamos a bailar, hasta las estrellas cantan
Este momento se hace eterno
Pelea conmigo
Extiende tus alas y Rock with me!
Nena no importa lo que digas
Nunca dejaré ir tu mano
Solo escucha mi canción
Y recibe este poder
Hasta el final sin rendirse
Mi amado corazón se dispara hacia el mañana
Dejando un rastro rojo profundo
Emoción y felicidad
Se desparraman por todas partes...
Por alguna razón, yo podía cantar mejor de lo habitual el día de hoy...
¡Ray!, ¡Ray!, ¡Ray!
¿El estará bien?
El va a estar bien
Tienes mucha confianza en él, ¿No?
Ray realmente tuvo masticando rabia al médico allí afuera.
Por supuesto.
Tuvo que realizar la misma cirugía en el dos veces en un día
Creo que debes comportarte, por un tiempo
Así que señorita Akiko, vayamos a un restaurante
¿No estas contando conmigo...?
Voy a ir para hablar sobre cómo podemos crecer con señorita Akiko
¿Por qué no te vas a tu cuarto y te comes una hamburguesa como un buen chico?
Voy hacer eso.
Solo escúchame.
El Valkyrie que estuvo aquí  esta mañana… ¿Esta todavía ahí?
Lo siento pero no estoy autorizado para responder esa pregunta.
Felicitaciones por tu recuperación
Es definitivamente mejor aquí.
Sin ti se siente como si hubiera un gran vació aquí.
Tengo otra buena noticia
Fire Bomber, video promocional.
¿De verdad?
Si todavía es solo un corte, pero en su última presentación mostraron que podían ser un HIT
¡Lo hicimos Ray!
Al parecer otra parte de sus sueños se les ha cumplido.
¿Sueño?
Esta bien
Continuará...
Cuando nuestras voces se mezclan
Koi o suru you ni
Como la de dos enamorados besándose
Koe o kasanereba kiss
No sabes que mi corazón estará
Atashi no heart wa
Siempre esperando aquí por ti
Koko ni aru yo itsudatte
Oh, pero cuando me detengo y miro
Dakedo oh kimi no
En tus brillantes ojos
Lagayaku me wa nani o
¿Qué es lo que estás buscando?
Sagashitsuzukeru no
¡Oh, mis amigos!
Oh my friends!
Tú y yo, despeguemos
Kimi to hashiridasu
Hacia las estrellas donde están nuestros sueños
Yume no tsuzuku hoshi e to
Cuando nuestros ojos se encontraron, puedo ver
Mitsume aeba hora
Que nada puede interponerse en nuestro camino
Nanimo ka mo kanau kara
TEAM FANSUB
http://macrossrobotech.com/
¡Yahoo!... ¡He sido elegida actuar en un drama de TV!
En ese show hay personas más peligrosas que los vampiros, ¡Ten cuidado!
¿Qué es lo que significa?
Próximo capítulo - Minmay Video.
¡Deja de hacerte tantos problemas por mi!