TEAM FANSUB
Presenta:
Macross 7
Mientras miro el panorama púrpura
Murasaki no panorama
De la carretera galáctica
Ginga no highway miagereba
Una estrella fugaz
Ore no mune wo
Perfora mi corazón
Tsuranuku shooting star
En la ciudad dormida
Nemuranai machi ni
Mis latidos se aceleran una vez más
Kasokusuru heartbeat kasanete wa
Y tengo un deseo
Mienai asu ni
Por el futuro incierto
Futo inoru toki
Con el sonido de esa melodía
Kikoetekuru ano merodii
Esa voz misteriosa
Fushigina ano koe ga
No me deja ir
Ore wo hanasanai
Por favor, dime séptima luna
Oshietekure seventh moon
Por qué mi corazón está nervioso
Kono mune no moya-moya wo
¿Hacia dónde me quieres llevar?
Ore wo doko e to tsurete yuku no ka
Sacúdete la tristeza séptima luna azul
Aoku yureru seventh moon
Al rítmico eco
Hibiitekure rhythm ni
Solo estoy buscando una respuesta
Ikareta dansu de kotae wo sagasu
Para este loco baile
Dake sa
Que nos gustaría hacer
¡Hey!, ¿Qué hacía Ray antes?
Cuando no hay nada en el mundo
Un piloto... un piloto de las Fuerzas de Élite.
¡Eso no será necesario!, ¡Solo denos un poco más de tiempo!
Pero comparándolo con lo bueno que yo solía ser, aún tiene mucho camino por recorrer.
Soy Ray Lovelock. ¿Cómo va el mantenimiento del VF-19?
Yo era la novia de Stephan.
¿Por qué siempre tienes que hacer esto?
¡Te dije que iría y lo hubiera hecho!
Es tan lindo conocerte
Nosotros Rockeamos toda la noche
Vamos a estar juntos
¡Obtuve el rol principal!, ¡El rol principal!
En la vía láctea de la luz
Obtener sorpresivamente el rol principal para el debut televisivo...
...¡Es como un sueño!
Groove along
Vamos a ponernos salvajes
El especial de TV sobre la historia de Lynn Minmay.
Ya cállate...
Groove along, junto con nosotros, baby (Muéstrame lo que haces)
Vamos... soy "Lynn Minmay".
Bien por ti.
Ven con nosotros, ahora (No te hará ningún daño)
¿Por qué esa actitud?, ¿Es tan malo que te sientas feliz por mi?
Si estoy feliz o no, eso depende de mí.
Groove along, junto con nosotros, baby
¿Que pasa contigo?, ¡Esto es algo muy importante para Fire Bomber!
Cariño, ¿No me podría mostrar cómo hacerlo?
¡Y tú tienes esa actitud desinteresada desde el comienzo!
Agitar tus caderas y huesos
Cállate, eso no es lo que dije.
¿Entonces porque no eres sincero en esto y eres feliz?
Nuestras canciones van a tocarse en TV.
Porque yo siento como un ritmo (sacúdelo)
¿No es así?
Umm, si... así es.
¿Lo ves?
¿Te gustaría venir? (sacúdelo)...
Ya lo sabía...
Capítulo 11 - Minmay Video.
¡Ya lo entiendo, Basara!
¿Qué pasa?
¿Ahora qué pasa?
Demonios...
¿Te avergüenzas?...
¿Haaa?
Para interpretar el papel de Ichijo Hikaru, ¡Tú tienes que ser sensible!.
Lo totalmente opuesto a ti, Basara...
Tienes miedo de no poder hacer eso.
¿Qué estás diciendo?
Ves, ¡Lo sabia!
Al menos estas ansioso.
Debes tener fiebre o algo así.
Tengan cuidado al final de la escala.
Igualmente, tú quieres hacerlo, ¿Cierto?
Ichijo Hikaru.
Yo nunca dije que quería hacer esto
Normalmente, te habías enfadado y dirías "de ninguna manera." o "ya para esto".
Realmente lo quieres hacer, ¿Cierto?...
...¿Hikaru?
¡Diablos!, no puedo llevarte a ninguna parte.
¿Qué se supone que significa eso?, ¿Qué tratas de decir?, ¿Qué es?
Una niña como tú nunca lo entendería.
¡Qué!
Tú eres incluso más infantil... ¡Siempre hablando sin pensar!
Tengan cuidado ahora.
He sido seleccionado para interpretar el rol del Guerrero Zentradi Britai, soy Suren Langu.
Yo fui elegido para interpretar el rol de Kamjin, soy Rolei Shuman.
Soy el líder de Fire Bomber, Ray Lovelock, un gusto conocerlos.
Encantados de conocerlos también.
He sido seleccionado para interpretar el rol del Guerrero Zentradi Britai, soy Suren Langu.
Yo fui elegido para interpretar el rol de Kamjin, soy Rolei Shuman.
Dios... me asusta, me pregunto si mi mamá solía ser así de grande, también.
Es cierto... ella es Meltrandi.
Eso significa Mylene que tú tienes la sangre de los gigantes corriendo a través de tus venas.
A todo el staff que participa en "Lynn Minmay Story", buen trabajo.
Yo soy el Productor, Jakal Chan.
Por favor, déjenme explicarles mi visión sobre este vídeo.
Pero antes de eso, déjenme presentarles a nuestros invitados especiales.
La Alcaldesa Miria.
Buenos días a todos.
¿Mami qué haces aquí?
Voy a trabajar en esto también, ¿No lo sabías?
...Miria era conocida como una famosa As entre las Meltrandi.
Ella lucho y conoció en batalla al Capitán de Macross 7, Maximilian Jenius.
El propósito principal de este vídeo es contar la historia de la cantante ídolo, Lynn Minmay.
Con su canto, ella fue capaz de terminar la guerra...
...y el fin de la guerra entre las fuerzas de la Tierra y los soldados Zentradis.
A nosotros nos gustaría incluir la historia de Maximilian Jenius y Miria Farina...
...En este documental.
Entonces, ¿Papá también va a trabajar en este vídeo?
Esa es la idea, yo también voy a trabajar.
¿Papá?
Nuestro otro invitado especial, el Capitán Maximilian, ha llegado.
Gracias, a todos.
¡Basara!
Este es un vídeo de reclutamiento para la Fuerzas Unidas, y las oficinas de la ciudad.
Bueno, las únicas partes exactas, son acerca de mamá y papá.
Voy a retirarme.
¿Por qué?, ¡Estamos en los papeles principales!
Ese no es el punto.
Entonces, ¿Cual es el punto?
Tú no lo entenderías.
¿Por qué no?, ¿Acaso crees que una niña como yo no lo entendería?
Espera un segundo.
A pesar de los problemas del papel principal, esta es una gran oportunidad para Fire Bomber.
Podremos mostrarle al público como sonamos.
Ray...
Tu lo sabías desde el principio, ¿No?
No.
Bueno, no importa, no quiero tener nada que ver con esto.
Basara, ¿Estás realmente renunciando?
¡Basara!
Es difícil hacer el papel del payaso de circo.
Aquí hay una lista detallada de quejas que la oficina de la ciudad elaboro.
Si puedes sonreír hoy
Los ciudadanos de Macross 7, temen por su vida cuando caminan por las calles.
En una noche como esta
No hemos podido capturar ni siquiera uno de los secuestradores, no tenemos una cura para las víctimas.
Sentí este amor más amargo que un caramelo de menta
¿Que demonios están haciendo los militares al respecto?
No me culpes.
Entonces no te llenaras más de cicatrices.
No hemos confirmado nada aún.
Toda esta bondad que he guardado
Solo sabemos que las máquinas enemigas...
...parecen proceder del tipo enviadas al 4° planeta del sistema 3198XE Varauta.
Tal vez esta noche tú la sabrás
Hasta en mis sueños estaba buscándote
¿Eso es todo lo que saben?
¿Sabes acaso las razones por las cuales estamos de acuerdo con este vídeo?
Decora el cielo nocturno
Si lo sé, son las mismas razones por las cuales yo lo hago.
Con una misteriosa luz
Es complicado balancear la satisfacción...
...de los militares y la oficina de la ciudad, usando nuestra legendaria historia...
El ritmo de la música que hace eco en mi corazón
Tampoco me gusta la idea.
Escucho tu suspiro, haciendo eternos tus pasos
Aun teniendo complacidos a los militares y a la oficina de la ciudad.
Los ciudadanos de Macross 7 no son estúpidos.
Porque este es el futuro.
Eso es verdad. Miria...
...tengo un mal presentimiento sobre esto.
Como si algo inesperado fuera a suceder.
…¡Get away!
Esto es sorprendente, estas personas tienen la habilidad para incrementar su nivel de Spiritia.
Se está acercando la hora de llevar a cabo el Proyecto de la Granja de Spiritia.
Las Fuerzas Unidas estaban inmersas en una batalla desesperada contra las fuerzas Zentradi.
En particular con una piloto experta llamada Miria.
¡Hey!, ¿Esa eres tu mami?, ¿Eso fue cuando tú eras gigante?
Uh... sí.
Dime, ¿Cómo te volviste una microniana?
¿Fue porque te enamoraste de papi?
Todavía me lo pregunto.
Y fíjate que no has cambiado ni un poco.
¿"Cambiado"?
No has envejecido para nada.
Gracias.
Has tenido 7 niños...
...deberías ser un monstruo.
¿Por qué papi rompería con una belleza como tú?
¡Mylene!, ¡No hemos roto la relación!
¿Qué?, pero yo estuve allí cuando...
Escucha.
Tanto tu padre como yo estamos muy ocupados con muchas cosas.
Por eso, eso aún es un secreto para todos los demás. ¿Entiendes?
Entiendo, entiendo
¡Ya lo entiendo!
¿Qué?
Entonces... podrías dejar de simular, ¿No?
Esto y aquello son dos cosas diferentes.
¡No es justo!
Muchas gracias.
Mylene.
¿Bobby?
¿Quieres salir a comer pastel o algo?
Repentinamente, fui elegido para el papel de Ichijo Hikaru, ¿Sabes?
Por eso, me quedé rezagado...
Pero...
Basara apenas aceptó y decidió renunciar, ¿No es así ?
Apuesto a que él planeó renunciar desde un principio.
De todos modos, el papel siempre fue mío.
Muchísimas gracias.
Ahora me tendré que dar lo mejor, ¿No lo crees?
Esto seguirá abierto, ¿No?
Salgo por un pastel con la señorita, entonces trae mi coche más cerca.
¡Si!
¿Qué pasa, Mylene?
Bobby dijo que quería salir por pastel.
Tú sabes, para hablar de negocios. No dejare que llegue muy tarde.
De regreso, la traerá mi manager.
Vamos, Minmay.
No puedo seguir
Siempre ocultando mis sentimientos
¿Ustedes no han salido por TV aún?, ¿Esta va a ser su primera vez?
Como ahora, pero...
Si.
En ese caso, te presentaré a muchos productores de música.
No puedo decir las palabras
Oh... bien.
Porque nunca podremos volver a ser amigos si digo
Espera... ¿Es este el camino?
Eh... demos un paseo.
Podemos comer pastel en el auto también.
"Te amo"
Diablos, este Ray...
Siempre molestándome con favores.
No soy la niñera de Mylene.
Mi pecho está golpeando, muy rápido
¿Dónde quieres ir a comer pastel?
Conozco un buen lugar.
Parece como que…
No creo que ese sea un "buen lugar".
Quemaron mi corazón apenas salió
¿Qué sucede?, no deberías verte tan furiosa.
No me irritas con tus cansados chistes.
Una vez que seas famosa, nunca sabrás cuando un fotógrafo te está sacando una foto...
Quiero adormecerme
...es por eso que no debes verte así de furiosa.
No te preocupes... así es como me veo siempre.
Con tus envenenados labios
Pero tú quieres ser famosa, ¿Cierto?
Ah... yo te amo
A donde estamos yendo, hay muchas personas divertidas...
Tu serás famosa muy pronto.
Mietras el reloj gira, voy a…
¿Es esto lo que significa ser famoso?
No quiero ser violento.
¿Qué hotel usa siempre ese bastardo?
El hotel Plito.
...Entonces, ven
Abrazame fuerte
Incluso una banana verde...
Bien, ya llegamos.
¿Tendremos algún pastel?
¡No!, muchas gracias, pase un lindo momento.
Espera un segundo, ¿De qué estás hablando?
La diversión está por comenzar.
Ya tuve suficiente, ¡Suéltame el brazo!
No vas a ser una niña por siempre.
¡Odio que me llamen niña!
Me gusta jugar de esa manera.
¡Qué crees que estás haciendo!
Tomando un pastel.
Nivel de Spiritia 55.
¿Quién demonios eres tú?
¡Un vampiro!
¡Bobby!
¡Espera... espera un segundo!
¡Entra!
Bobby esta...
¿Qué?
¡Fuera de mi camino!
Si en este mundo
¡Rápido Basara!
¡Cállate!
No habría tales cosas
Como palabras...
Aunque podría descartar aquel presagio
Simplemente como algo devastador...
¡Maldición!, siempre causándome problemas...
Basara...
En el medio de la noche, hay todo tipo de chupasangres corriendo alrededor.
¡Sé cuidadosa!
¿Qué?, ¿Quieres que haga de Ichijo Hikaru?
Si, resulta que Bobby no podrá hacerlo
No hay ninguna otra posibilidad.
Entonces, ¿Entro de lleno en esto?
Esto será muy agradable, tienes que hacerlo tú.
¿Quieres ser un reclutador para el ejército?
Hey, escúchame.
Tal vez el Capitán Max y la Alcaldesa Miria sean figuras promocionales, pero piensa en esto:
La flota se encuentra bajo ataque de un enemigo desconocido, y no sabemos nada acerca de ellos.
La gente está asustada por los vampiros.
Están por todas partes, y causando todo tipo de disturbios.
La policía de la ciudad y el ejército están haciendo todo lo que pueden.
Pero la situación va de mal en peor, la paz que había, se está derrumbando y...
En cualquier caso, tú eras Ichijo Hikaru desde un principio.
Así que, ¡Tómalo y hazlo!
Kiu Kiu, Kiu Kiu
Mi novio es un piloto
Brillando y haciendo un descenso rápido...
¿Por qué tengo que vestirme con esto?
La máquina del jet hace BOOM, al ascender rápido
Y poniendo todos estos estúpidos ornamentos en mi Valkyrie.
Y mientras que el jet hace una alargada nube
Dos corazones se juntan
Es una señal de amor en el gran cielo azul
Bien, buena pose.
Vamos a ir a la transición de la batalla Zentradi con esta toma
Escena 67, en espera, ¡Bien!.
Te amo, ¿Me amas?
¡Comiencen!
Pero en su cabeza solo piensa
En su avión, en lugar de mi
Kiu Kiu, Kiu Kiu
Mi novio es un piloto...
¿Qué es eso?
¿Qué cosa?
Esas no son máquinas de apoyo... esos son el verdadero enemigo.
¡No puede ser!
Ya era hora.
Les daré algo para que escuchen
Mí canción.
¡Hagámoslo!
Corten, corten.
¿Qué crees que estás haciendo?
¡Escuchen mi canción!
Mylene ... el momento de nuestro debut ha llegado.
¡Basara!
¡Hagámoslo!
Vamos a comenzar, es sábado por la noche
¿Que están haciendo muchachos?
¿Qué significa esto?
Pónganse de pie
¿Sienten el ritmo?
Esto no es parte de la filmación, es el enemigo real
¿Qué?
Estamos volando alto en este paraíso
Con la energía olvidada
¡Atención!
Escuadrón Diamante, en espera.
Naves enemigas acercándose.
¡Alerta!, ¡Alerta!, todos los escuadrones de defensa despeguen.
Ahora apúrense
Y tómenla de nuevo
Borougheneize en el área. Escuadrón Diamante, ¡Despegue!
¡No más tiempo perdido!
Es como si estuviéramos en un sueño
Apúrense y muévanse
Antes de que todo quede a la deriva
¡Hey todos!
Apunten hacia la luz
Basara...
A danzar
Dancemos en el planeta del baile
Un mentiroso canto
Una triste canción de derrota
¡No gracias!
Tu no me ayudas
Cada constelación cambiante
Con invisible sudor y lagrimas
En mi corazón
El coraje empieza a surgir
No más amor desperdiciado
Esa voz...
No desperdiciare amor nunca más
Porque sé que hay
Alguien allí afuera con ojos solo para ti
¡Hey, todos!
Directamente desde su corazón
Gritemos
Saltemos en el planeta del baile
¿Nunca imaginé algo así?, ¿Como pudo suceder esto?
Tener que confiarle su vida a un hombre como el...
Es música muy buena, puede sentirse la fuerza.
No digas bobadas, ¡Bobadas como esas!
Esta grabando todavía, ¿Cierto?
Si, por supuesto.
Quizás podamos hacer algo con esto...
No más amor desperdiciado
Ahora quiero amarte
Voy a disparar
Esa voz... tiene que ser la señorita Mylene.
Este ritmo directo al mañana, ah...
¡Hey, todos!
Directamente desde su corazón
Gritemos
Saltemos en el planeta del baile
¡Hey, todos!
Directamente desde su corazón
Gritemos
Saltemos en el planeta del baile
¡Hey, todos!...
No de nuevo...
Creo que ahora entiendo...
La legendaria historia de Lynn Minmay.
Es una historia que se ha exagerado con el tiempo.
Al igual que el drama que estamos filmando ahora...
Continuará...
Cuando nuestras voces se mezclan
Koi o suru you ni
Como la de dos enamorados besándose
Koe o kasanereba kiss
No sabes que mi corazón estará
Atashi no heart wa
Siempre esperando aquí por ti
Koko ni aru yo itsudatte
Oh, pero cuando me detengo y miro
Dakedo oh kimi no
En tus brillantes ojos
Lagayaku me wa nani o
¿Qué es lo que estás buscando?
Sagashitsuzukeru no
¡Oh, mis amigos!
Oh my friends!
Tú y yo, despeguemos
Kimi to hashiridasu
Hacia las estrellas donde están nuestros sueños
Yume no tsuzuku hoshi e to
Cuando nuestros ojos se encontraron, puedo ver
Mitsume aeba hora
Que nada puede interponerse en nuestro camino
Nanimo ka mo kanau kara
TEAM FANSUB
http://macross-robotech.com/
¡Ahh Basara!, ¡He sido secuestrada con algunos ciudadanos!
¿Dónde estás Mylene?, ¿Dónde estás?
¡No lo sé!
Próximo capítulo - Spiritia Farm.
Mylene, ¡Escucha mi canción!