TEAM FANSUB
Presenta:
Macross 7
Mientras miro el panorama púrpura
Murasaki no panorama
De la carretera galáctica
Ginga no highway miagereba
Una estrella fugaz
Ore no mune wo
Perfora mi corazón
Tsuranuku shooting star
En la ciudad dormida
Nemuranai machi ni
Mis latidos se aceleran una vez más
Kasokusuru heartbeat kasanete wa
Y tengo un deseo
Mienai asu ni
Por el futuro incierto
Futo inoru toki
Con el sonido de esa melodía
Kikoetekuru ano merodii
Esa voz misteriosa
Fushigina ano koe ga
No me deja ir
Ore wo hanasanai
Por favor, dime séptima luna
Oshietekure seventh moon
Por qué mi corazón está nervioso
Kono mune no moya-moya wo
¿Hacia dónde me quieres llevar?
Ore wo doko e to tsurete yuku no ka
Sacúdete la tristeza séptima luna azul
Aoku yureru seventh moon
Al rítmico eco
Hibiitekure rhythm ni
Solo estoy buscando una respuesta
Ikareta dansu de kotae wo sagasu
Para este loco baile
Dake sa
Flota Macross 7
Macross 7 es una gigantesca flota de migración...
Nave resort - Riviera
...que recorre el espacio en busca de planetas habitables.
Nave casino - Hollywood
Hay 7 naves residenciales con ciudades y bosques...
Nave residencial - Ciudad 7
...que permiten que los ciudadanos vivan su vida como lo hicieron en la Tierra.
Battle 7
Ciudad 7
Con el fin de garantizar su seguridad...
...son acompañados por una flota de combate.
Battle 7
Teniente Gamlin Kizaki
Comandas por las fuerzas de la UN Spacy.
Comandante Kinryu
Sin embargo, tras 7 años de haber dejado la Tierra...
...la flota ha sido atacada por un enemigo desconocido.
Lord Gepelnitch
Siendo victimas de continuos ataques, no logran comprender al enemigo.
Maximilian Jenius - Capitán del Battle 7
La flota de Macross 7 está cayendo en una profunda confusión
Por otra parte, otra flota que viaja por el espacio...
Flota Macross 5
...Macross 5, ha encontrado un planeta habitable.
Nombran al planeta "Lux", logrando aterrizar en el planeta.
Sin embargo rápidamente se pierde el contacto con la flota Macross 5.
Planeta Lux
Capítulo 26 - Lucha a muerte en el planeta Lux.
La flota de Macross 7 ha entrado en la órbita del Planeta Lux.
Nos han reportado que la flota Macross 5 ya ha arribado antes.
Al tener un medio ambiente muy similar al de la Tierra.
Los ciudadanos están expectantes por esta larga espera...
...con la ilusión de respirar aire fresco.
No obstante, las autoridades militares han prohibido abandonar la nave, por el momento...
Basara, ¿A dónde vas?
Afuera.
¿Afuera?
Espera, Basara, ¿No estarás pensando en descender al planeta?
Te lo apuesto, esta justo en frente nuestro.
Tengo que ver qué clase de lugar es este sitio.
¡Hey, Basara!
¡No se nos está permitido dejar la nave!
¡Lo sé!
¡Que quieres decir, con que lo sabes!
My... Mylene
¡Solo saldré afuera por un momento!
Oh, diablos...
¿Qué crees que haces?, ¡No necesito que vengas conmigo!
No estoy yendo contigo, ¡Estoy yendo porque yo quiero!
¡Porque siempre estás en mi contra!
¡Tú estas en mi camino!
¡No hables a mis espaldas!
¡Es mejor que no te interpongas en mi camino volando alrededor!
¡Si seguro!...
Este es Macross 7, por favor responda.
Capitán, no tenemos respuesta del Macross 5.
Los canales están cerrados.
Supongo que tendré que enviar una patrulla de reconocimiento.
Ordenen al Escuadrón Esmeralda que despeguen.
¡Entendido!
Número de identificación confirmado.
Naves del Sound Force, Basara y Mylene.
Hey, nos dicen que volar fuera de la nave está restringido, ¿No es esto un problema?
Así es, el Sound Force está bajo autoridad militar.
Ellos podrían ir a corte marcial por esto.
¡Capitán!
...Mentiroso canto
No te preocupes, Gamlin, como puedes ver...
¡No gracias!
Comandante Kinryu, por favor no se sobre exija tanto.
Tu no me ayudas
A este ritmo, no tardará mucho tiempo en regresar al servicio.
Así es, ¡No dejaremos que Docker y el Escuadrón Esmeralda nos superen!
Cada constelación cambiante
Con invisible sudor y lagrimas
¡Señor!, seguiré observado con atención su rápida recuperación
En mi corazón
El coraje empieza a surgir
...En relación con el aterrizaje en el planeta Lux, debo ir a cumplir mis deberes.
No más amor desperdiciado
No desperdiciare amor nunca más
Gamlin...
Porque sé que hay
Lamento las molestias.
Alguien allí afuera con ojos solo para ti...
Comandante...
...espero que le gusten las flores, ehhh...
¡Eh!
¿Visitándolo de nuevo hoy?
Es bueno ver que vengas todos los días.
Doctor Chiba, ¿Cuándo podrá dejar el hospital el Comandante Kinryu?
De inmediato, no creo...
...pero es sólo cuestión de tiempo, hasta que pueda regresar a la normalidad.
Entiendo... todo es gracias a usted.
No, yo solo ayudo.
Se ha recuperado gracias a Basara y las canciones de Fire Bomber.
Las canciones de Basara...
Aquí Gamlin...
Comandante Gamlin, la Alcaldesa Miria ha dado órdenes de ir a el planeta Lux.
Usted es el que protege a los civiles.
Basara y Mylene del Sound Force han abandonado la nave sin permiso.
¡Voy ya!
Hermoso...
¿Qué...?
¿Qué?, ¿Qué está pasando?
¿Qué es... esto?
¿Qué pasó aquí?
¿Estás bien?
Hey... ¿Qué está pasando aquí?
Hey...
Espera aquí, iré a revisar adentro.
E-3 a E-1, ¡Es el Macross 5!.
Comandante, eso es...
¡Comandante!
¡Cálmese!
¿Qué?, ¿Todo destruido?
¿Quieres decir que no hay sobrevivientes?
No podemos estar seguros hasta que investiguemos en el interior de las naves.
...Sin embargo, desde lo que se observa desde aquí, no parece haber sobrevivientes.
¿Esto también lo están haciendo los Protodeviln?
¡Comandante Docker hay naves del Sound Force aquí!
Es Mylene, ¿Eh?
Los tomaré bajo custodia.
Espera, primero debemos encargarnos de los sobrevivientes de las naves.
¡Entendido!
¡Tú, el del Valkyrie!, ¡Regresa aquí!
¡Regresa a la flota Macross!
¡Detente o te dispararé!
¡Creo que esto puede esperar!, ¿Por qué no miras a tu alrededor?
La cantidad de miembros de la tripulación.
¿Qué pasa con la cantidad?
No sé cuántos venían en esta nave, pero parece no haber muchos cuerpos.
Tienes razón.
Mylene, ¿Estás bien?
Gamlin...
My... Mylene...
Comandante, las naves escoltas han desaparecido, ¿Qué significará?
Es posible que ellos los hayan capturado.
Yo pensé lo mismo.
La tripulación de Macross 5 podría haber sido capturada...
...y estar bajo control mental, sirviendo como soldados, al igual que Irina Hayakawa.
Es peligroso estar aquí, mejor partamos de inmediato.
¡Como sea!
Estamos aquí por orden de la Alcaldesa Miria...
...para custodiar a Nekki Basara y Mylene.
¡Ellos están bajo nuestra jurisdicción!
Nosotros estamos aquí por ordenes del Capitán...
...para apresarlos por salir de la nave sin permiso.
¡Son ciudadanos de Ciudad 7!
¡El Escuadrón Diamante se encargará de esto!
El Sound Force está bajo la jurisdicción militar.
¡El Escuadrón Esmeralda los llevará de vuelta!
¿De qué estarán discutiendo?
Idiotas...
Mylene, vámonos.
¡Mylene!
Idiotas, arruinamos sus planes de llevarnos.
¡Oye, Mylene!, ¡Mira esa asombrosa bandada de pájaros!
¡Capitán!, detectamos un DeFold en nuestro espacio adyacente!
¡Que!
Mi victoria, se encuentra en la palma de mi mano.
¡Oblíguenlos a llegar a la superficie del planeta!
Alcaldesa, el enemigo...
¡Que dices!
¿Qué está ocurriendo?
¡Todas las naves, lancen Valkyries, y respondan el fuego inmediatamente!
¡Ordenen que el Escuadrón Esmeralda y el Escuadrón Diamante regresen!
Capitán, el Escuadrón Diamante, está bajo las ordenes de la Alcaldesa.
Sin su permiso...
¡Esta es una emergencia!, ¡La contactaremos luego!
Yo soy Gepelnitch.
Gepelnitch.
¡Protodeviln!
Después de un ciclo de 500.000 años en una lejana eternidad...
...el escenario esta finalmente listo para cumplir mis sueños.
Sus muestras, serán usadas para hacer realidad mi sueño.
¿Quien demonios será esa?
Yo soy Gepelnitch.
¡Basara, vamos a salir!
Ya lo sé, ¡Mylene!
¡Mylene, hagámoslo!
¡No dejaremos que nos ganen!
¡No dejaremos que nos hagan lo que le hicieron al Macross 5!
¡Inicien protocolos de separación!,
¡Ejecuten transformación luego de la separación!
¡Entendido!
Battle 7 iniciando transformación, separación completada.
Aterricemos en el planeta Lux, ¡Salgamos de su rango de ataque!
Vamos, atravesemos el sueño
Para ver el amanecer
Pero aún está muy, muy lejos
Tal vez de una manera u otra
El amor...
¡Gepelnitch!, ¡Detén este ataque!
Gigil, así que ahí te encontrabas...
¡Sivil se encuentra en esta nave que intentas atacar!
Comparado con mi sueño, tú no vales nada.
Observa mi visión.
¡Maldito!, ¡De qué demonios estás hablando!
...Si escuchas mi canción
Es tan simple de hacer
Dos corazones se cruzaran
Y se convertirán en uno
Mi amado corazón se eleva en la noche
Llevando ardientes memorias junto a él
La tristeza y la ira
Es una canción del Sound Force...
Comienzan a desaparecer
Hay un corazón amado en tu corazón también
Avanza y conoce tu destino
¿Eso realmente tiene algún efecto sobre el enemigo?
A través de millones de años luz
Carga mi amado corazón
Angulo de descenso 45º, no hemos escapado del rango del enemigo aún.
Tenemos que acelerar nuestro aterrizaje, corten el control de desaceleración.
Vamos a bailar, hasta las estrellas cantan
¡Eso es peligroso!
¡Se que eso es peligroso!, ¡Créanme!
Este momento se hace eterno
Extiende tus alas y Rock with me!
Nena no importa lo que digas
Nunca dejaré ir...
...Solo escucha mi canción
¡Rápido!, ¡Tome los misiles y cárguenlos en los Armoreds!
¡Muévete!, ellos podrían derribar al Battle 7.
Y recibe este poder
Hasta el final sin rendirse
¡Quién eres tú!
Soy el Comandante Kinryu del Escuadrón Diamante.
Lo siento, ¡Señor!, pero...
Mi amado corazón se dispara hacia el mañana
Dejando un rastro rojo profundo
Emoción y felicidad
Armored 05, ¡No tienes permiso para despegar todavía!
Se desparraman por todas partes
¡Le mostraré de que está hecho el Escuadrón Diamante!
Con toda mi alma, mí amado corazón
Dispersa chispas telepáticas...
...Los radiantes recuerdos fluyen
Carga mi amado corazón
Gamlin, ¡Sígueme por detrás!
Comandante Kinryu, ¡Usted aún no está en forma para combatir!
Hagamos un poco de tiempo hasta que Battle 7 pueda disparar el Cañón Macross.
¡Entendido!
D-2, D-3, ¡Haremos de soporte al Comandante Kinryu!
¡Malditos bastardos!
Mi amado corazón se eleva en la noche
Llevando ardientes memorias junto a él
La tristeza y la ira
Comienzan a desaparecer
Hay un corazón amado en tu corazón también
Avanza y conoce tu...
¡Los Speaker Pods son repelidos inmediatamente!
¡Demonios!, ¡No nos escuchan cantar!
¡No podemos hacer que "GepelQuienSea" nos escuche!
Basara, ¡Usa esto!
¿Qué es eso?
¡Speaker Pod Gamma!
¿Speaker Pod Gamma?
El Doctor Chiba lo construyó.
Podemos hacer que Gepelnitch escuche nuestra canción usando esto.
¡Basara!
La probabilidad de que la nave enemiga dispare su cañón de energía después de la transformación, es de un 99.9%.
Basado en datos pasados...
...hay un 97% de probabilidades de que ese poder destructivo cause daños a esta nave.
No lo necesitamos.
Comparado a la Granja de Spiritia, esto es sólo una insignificancia.
Háganlos desaparecer en un abrir y cerrar de ojos.
¡El poder de los cañones del enemigo está siendo concentrada hacia nosotros!
¡Establezcan interferencias!
La transformación estará completa en 40 segundos.
¡Tenemos que hacerlo!
¡La nave nodriza está apuntando al Battle 7!
¡Debemos detenerlos!, ¡Dispararé misiles para confundirlos!
¡Comandante Kinryu!
...Nunca dejaré ir tu mano
Solo escucha mi canción
Y recibe este poder
Hasta el final sin rendirse
Mi amado corazón se dispara hacia el mañana
¡Comandante Kinryu!
Dejando un rastro rojo profundo
¡Si puedo destruir esa nave, conseguiré algo de tiempo!
Emoción y felicidad
Se desparraman por todas partes
Con toda mi alma, mí amado corazón
Dispersa chispas telepáticas
Los radiantes recuerdos fluyen
Carga mi amado corazón...
¿Qué seria del Escuadrón Diamante si no puedo destruir esta nave?
¡CARGA MI AMADO CORAZÓN!
¡Comandante Kinryu!
¡GepeLoQueSea!, ¡Escucha mi canción!
¡Prenderé fuego en tú corazón!
¿Qué...?
¡Fire!
¿Qué es...?
La ciudad vibra de vida, 24 horas al día
Tonight, tonight!
Me cargo de ese poder
En lo ojos de la multitud, puedo ver el fuego que se escapa
Una señal en el tiempo, que ellos buscan también
Una señal en el tiempo...
Una luz que se deslumbra lejos
Un diamante azul
Parece que pusieron un vidrio delante de tus ojos
Mira donde caminas...
(Santa solitaria luz)
Date prisa y cree en tí
(Pesada noche solitaria)
Anima Spiritia...
De la oscuridad puedo ver...
Cañón Macross, ¡Fuego!
...Fuego
(Santa solitaria luz)
Eso encendió la mecha en tu corazón
Anormal acorde C... Anima Spiritia.
(Pesada noche solitaria)
No dejes que tu corazón mire atrás otra vez
No mires atrás...
¡Ensueño de Spiritia!
Baby, no mires atrás...
Lo hicimos, el enemigo se está retirando
Comandante Kinryu...
Hey, ¿Dónde empezamos este, nuestro descenso?
Hacia este universo manteniendo cerca nuestro sueño eterno
A través de un velo, el enigma de la verdad desaparece, ocultándose
Dentro del misterio de la memoria
Mientras buscamos el sueño oculto
En el fondo del mar el significado nace allí
Hemos perdido nuestro rumbo...
Continuará...
Cuando nuestras voces se mezclan
Koi o suru you ni
Como la de dos enamorados besándose
Koe o kasanereba kiss
No sabes que mi corazón estará
Atashi no heart wa
Siempre esperando aquí por ti
Koko ni aru yo itsudatte
Oh, pero cuando me detengo y miro
Dakedo oh kimi no
En tus brillantes ojos
Lagayaku me wa nani o
¿Qué es lo que estás buscando?
Sagashitsuzukeru no
¡Oh, mis amigos!
Oh my friends!
Tú y yo, despeguemos
Kimi to hashiridasu
Hacia las estrellas donde están nuestros sueños
Yume no tsuzuku hoshi e to
Cuando nuestros ojos se encontraron, puedo ver
Mitsume aeba hora
Que nada puede interponerse en nuestro camino
Nanimo ka mo kanau kara
TEAM FANSUB
http://macross-robotech.com/
¿Un experimento para convertir la canción en energía?, ¡Suena divertido!
¡Resultó rosa!, ¡Gamlin!
¡Resultó rosa!
Próximo capítulo - Rainbow Colored Song Energy.
¡Es un fuego furioso!