TEAM FANSUB
Presenta:
Macross 7
Mientras miro el panorama púrpura
Murasaki no panorama
De la carretera galáctica
Ginga no highway miagereba
Una estrella fugaz
Ore no mune wo
Perfora mi corazón
Tsuranuku shooting star
En la ciudad dormida
Nemuranai machi ni
Mis latidos se aceleran una vez más
Kasokusuru heartbeat kasanete wa
Y tengo un deseo
Mienai asu ni
Por el futuro incierto
Futo inoru toki
Con el sonido de esa melodía
Kikoetekuru ano merodii
Esa voz misteriosa
Fushigina ano koe ga
No me deja ir
Ore wo hanasanai
Por favor, dime séptima luna
Oshietekure seventh moon
Por qué mi corazón está nervioso
Kono mune no moya-moya wo
¿Hacia dónde me quieres llevar?
Ore wo doko e to tsurete yuku no ka
Sacúdete la tristeza séptima luna azul
Aoku yureru seventh moon
Al rítmico eco
Hibiitekure rhythm ni
Solo estoy buscando una respuesta
Ikareta dansu de kotae wo sagasu
Para este loco baile
Dake sa
Macross 7 es una gigantesca flota de migración...
Flota Macross 7
...que explora la galaxia en la búsqueda de planetas habitables.
Battle 7
Flota Macross 1
También hay otras flotas viajando a través de la galaxia...
Flota Macross 5
...y entre ellas se comunican utilizando la Galaxy Network.
Ciudad 7
Por alguna razón, Akusho, un modulo no registrado, fue adosado a Ciudad 7.
Akusho
Nekki Basara
Un cantante llamado Nekki Basara, reside allí.
Fire Bomber
Fire Valkyrie
Él es un hombre temerario, que deja su vida tanto en los conciertos, como en las batallas.
Speaker Mode
La gente ha comenzado a preguntarse, si quizá su canto posee algún gran poder.
Miria F. Jenius - Alcalde de Ciudad 7
Ciudadanos.
Capítulo 23 - Sound Force.
¡Lamentamos haberlos hecho esperar!
¡Hagámoslo!
Vamos a comenzar, es sábado por la noche
¿Que están haciendo muchachos?
Pónganse de pie
¿Sienten el ritmo?
Estamos volando alto en este paraíso
Con la energía olvidada
Ahora apúrense
Y tómenla de nuevo
¡No más tiempo perdido!
Es como si estuviéramos en un sueño
Apúrense y muévanse
Antes de que todo quede a la deriva
¡Hey todos!
Apunten hacia la luz
Capitán Max.
A danzar
Oh, ¿Veo que miras ociosamente la televisión?
Estás muy tranquilo ahí, ¿Cierto?
Dancemos en el planeta del baile
¿Te has enterado de los vampiros que se han infiltrado en nuestras naves?
Un mentiroso canto
Si, y no estoy en posición de darte un reporte satisfactorio al respecto.
Una triste canción de derrota
¡No gracias!
Bien, si es como tú lo dices... no tienen sentido mis quejas.
Tu no me ayudas
Déjame aclararte otro punto relevante.
Cada constelación cambiante
¿Te comenté el hecho de que un nuevo enemigo se ha infiltrado en Ciudad 7?
Con invisible sudor y lagrimas
Te he enviado imágenes de él, por favor, haz uso de esa información.
En mi corazón
El coraje empieza a surgir
Alcaldesa Miria, como siempre, agradezco su cooperación.
No más amor desperdiciado
Por favor incrementen el nivel de seguridad.
No desperdiciare amor nunca más
Porque sé que hay
Alguien allí afuera con ojos solo para ti
No logro comprenderlo...
...¿Cuando fue que nuestras conversaciones se tornaron tan frías?
¡Hey, todos!
Directamente desde su corazón
Para conmemorar el rescate y acoplamiento del Battle 7...
Gritemos
...una gran celebración se llevo a cabo en la sala de conciertos Hoshizora de Ciudad 7.
Saltemos en el planeta del baile...
Excitados por la actuación de Fire Bomber, muchos jóvenes se desmayaron.
Entre otras noticias...
Sound Force.
...Ha llegado el momento de probarlos.
Si.
He realizado los preparativos con las divisiones más importantes.
Entonces, ¿A quienes planeas designar como miembros?
Yo, Basara y Veffidas, un total de 3...
...y si es posible, uno más.
¿No querrás decir...?
No tengo planeado que sea Mylene...
...es decir que su hija Capitán, quiero mantenerla alejarla de esto.
Estoy buscando al cuarto miembro en este momento.
Estupendo, por favor hazlo.
Este es un plan muy importante, no solo para la flota Macross 7...
...sino para que todos los que atraviesan el espacio, para que lo hagan de forma segura.
Los miembros no deben ser seleccionados precipitadamente.
Capitán, por favor, permítame designar al miembro final del equipo.
De acuerdo, de cualquier forma, yo no podría haber tomado la decisión por mí mismo.
Es hora de la reunión, quiero que usted asista.
Si.
...En cuanto al Alférez Inna Hayakawa, que había sido enviado al 4to planeta...
...los médicos de Ciudad 7 han concluido que el control mental concluye por las canciones de Fire Bomber.
Sin embargo, aún no está claro por qué.
Si, los datos de los médicos de Ciudad 7 son correctos, concuerdo con sus análisis.
La energía de las canciones de Fire Bomber, cantadas por Nekki Basara...
Produjo algún tipo de efecto psicológico destruyendo el control mental.
Doctor Chiba, ¿No cree que sea una conclusión demasiado prematura?
No tiene en cuenta que, al eliminar el casco de control mental, eso lo haya puesto en libertad psicológica.
No, tengo datos que afirman esto, en esencia...
Doctor, deje los detalles técnicos para más tarde.
Voy a dejar al paciente a su cuidado.
Cuide de él, y coopere con los médicos de Ciudad 7.
Si Señor, prometo traerlo a la normalidad con mi terapia de sonido.
En el siguiente tema, miren esta grabación que me ha enviado la Alcaldesa Miria.
Este es el nuevo enemigo que ataco Ciudad 7.
Este enemigo es muy rápido y más poderoso, a diferencia de los enemigos con quienes hemos estado luchando.
El Comandante Kinryu del Escuadrón Diamante, entró en coma como resultado de esta batalla.
Si la canción de Nekki Basara fue la que derrotó a este enemigo desconocido
No debería afirmar tan apresuradamente ese hecho, eso no se ha determinado todavía.
No hay ninguna duda, hubo algún tipo de efecto.
Nunca imagine que el Sound Force, sería utilizado...
Esta es una grabación, que nos muestra la aparición del enemigo.
Protodeviln.
¿Qué es eso?, Consejero Exedore, ¿Qué es un Protodeviln?
Protodeviln, hacen que los Zentradi pierdan sus mentes, no se debe de hablar de ello.
¡Consejero Exedore!
¿Qué es un Protodeviln?
¿Hacen que los Zentradi pierdan sus mentes?
Capitán.
¿Qué pasa?
Durante el tiempo de aparición de este enemigo....
...muchos incidentes han ocurrido en Ciudad 7, involucrando a los ciudadanos Zentradis.
¿Qué?
Capitán, tenemos una comunicación que proviene del Macross 5.
¿Macross 5?
Se la envío a través del monitor.
El día de hoy, Macross 5 arribó al planeta localizado en las coordenadas S1350, N3605.
El planeta tiene un abundante entorno natural y un medio ambiente similar al de la Tierra.
Hemos decidido quedarnos aquí.
Hemos nombrado a este hermoso planeta "Lux".
Si desea reponer sus suministros, por favor, pase a visitarnos.
Gracias por tan amable oferta.
Por cierto, Capitán Maximillian, las canciones de Fire Bomber, son muy populares aquí.
Si nuestros ciudadanos los escucharan en vivo, estarían muy complacidos, por favor, visítenos.
Ya... ya veo.
¿Sound Force?
Si. con la protección de la UN SPACY, volaríamos hacia el espacio en Valkyries y cantaríamos.
No solo tú, sino todos, eso sería la Sound Force.
¿Eh?, la UN SPACY... ¿Es cierto eso?.
Si.
Parece que quieren ser populares.
Suena divertido.
¿También te sumas, Veffidas?
¡Y Qué pasa conmigo!
¿Mylene?
Tú eres como una pequeña espía, ¿Cuánto tiempo llevas escuchando?
¿Qué hay acerca de mi?
Mylene no puedes ir, es muy peligroso.
¿Qué dices?, yo soy un miembro de Fire Bomber también
¿Por qué estoy siendo dejada fuera?
No eres apta para esto.
¿Sound Force es demasiado peligroso?, ¡No lo creo!...
Si me encuentro al enemigo en el espacio, ¡Lo derribaré!
Es esa manera de pensar, lo que te deja fuera.
¿Qué manera de pensar?
De todas formas, no puedes venir.
¿Por qué es eso?, ¡Eres tan egoísta!
Oh, oh.
¿Qué significa "Oh, oh"?, no es gracioso.
...Aquí a pensar
Anima Spiritia.
A recordar esos momentos en que todo lo que hice fue un sueño
La brisa que sopla desde las estrellas
Me llevan de vuelta a ayer
(Recuerda)
(Dieciséis)
Anima Spiritia.
He estado esperando para conocerte.
¡Escucha mi canción!
¡Hey, Ray!, déjame ser un miembro del Sound Force, ¡Por favor!
Se exactamente como te sientes, pero estaremos profundamente involucrados con la UN SPACY.
No puedo dejar que te inscribas.
La ciudad vibra de vida, 24 horas al día
¿Por qué?
El Capitán Max y la Alcaldesa Miria nunca lo permitirán.
Tonight, tonight!
¡Pero eso no tiene nada que ver con esto!, ¿Soy un miembro de Fire Bomber, no es así?
Me cargo de ese poder
En lo ojos de la multitud, puedo ver el fuego que se escapa
Elegí este camino, ¿Soy acaso inútil?
Una señal en el tiempo, que ellos buscan también
¿Por qué eres así Ray?
Una luz que se deslumbra lejos
Un diamante azul
Parece que pusieron un vidrio delante de tus ojos
¡Nunca me hubiera unido a Fire Bomber si es así como iba a ser esto!
Mira donde caminas...
(Santa solitaria luz)
Date prisa y cree en tí
(Pesada noche solitaria)
De la oscuridad puedo ver la respuesta
Saliendo de mí...
¡Anima Spiritia!
Puede tu promesa estar encima de todo el espacio
Pero el amor es algo que no puedes regalar
Hay veces cuando no se puede decir
Cuál es la verdad y que es una mentira
Pero cuando nuestros ojos se encuentran
La mañana parece distante
Solamente quiero estar cerca tuyo esta noche
Baby, ilumina ese fuego
(Santa solitaria luz)
Eso encendió la mecha en tu corazón
¡Éxtasis!
(Pesada noche solitaria)...
Basara...
Sivil.
¿Qué pas...?
¿Qué diablos fue eso?
¡Basara!
¿Basara?
¿Que pasa, Basara?
Oh, nada...
El enemigo ataca...
¡Es... Espera, Basara!
¿Qué estas pensando hacer?
Tú sabes lo que pienso.
Tú no estás bien para eso, Basara...
¡Te matarán, Basara!
Estaré bien.
¿Qué estás haciendo?
Tú sabes lo que estoy haciendo.
¡No lo dejaré escaparse con eso!
No dispares misiles, eso es estúpido.
Canta.
¿Qué estás diciendo?, ¡Es el enemigo!
¿Vas a dejarlos solos?, ¡Le están haciendo daño a todos allá abajo!
Mylene, es por eso que tú no formas parte del Sound Force.
Bien, entonces lo haré.
¡Esto se siente bien!
¿Bien?
Como tú dices...
"¡Hagámoslo!" ¿O algo así?
...Un mentiroso canto
Una triste canción de derrota
¡No gracias!
Tu no me ayudas
Cada constelación cambiante
Con invisible sudor y lagrimas
En mi corazón
El coraje empieza a surgir
No más amor desperdiciado
No desperdiciare amor nunca más
Porque sé que hay
Alguien allí afuera con ojos solo para ti
¡Hey, todos!
Directamente desde su corazón
Nivel de Spiritia incrementándose rápidamente.
Alcanzan niveles sin precedentes, sigue incrementándose.
Gritemos
Saltemos en el planeta del baile
¡No puedo creerlo!
Doctor, ¿Usted qué piensa?
El medidor de canción, marca 10.000 unidades de Chiba Song.
Es una unidad que desarrollé para medir la energía de las canciones.
Capitán, el canal de comunicación con la Alcaldesa Miria no funciona.
Abran todos los canales de emergencia, debemos tener el permiso de Ciudad 7 para atacar.
Capitán, la canción de Basara está marcando las 10.000 unidades de Chiba Song.
Normalmente, ¡El máximo es 3.000!
¿Qué estás diciendo?
No más amor desperdiciado
La medición de Spiritia no puede ser controlada.
Ahora quiero amarte
El acorde anormal C causa fluctuaciones en la funciones de medición.
Voy a disparar
Este ritmo directo al...
...Mañana, ah…
¡Hey, todos!
Peligro proveniente del acorde anormal C de Spiritia, nivel de peligro desconocido.
Directamente desde su corazón
Gritemos
Saltemos en el planeta del baile
¡Hey, todos!
Directamente desde su corazón
Gritemos
Saltemos en el planeta del baile
¡Hey, todos!
Tal vez es posible.
¿Qué?
Tú.
Ray Lovelock, le designo como el líder de la unidad civil, Sound Force.
¡Si, Señor!
Le pregunto si usted servirá bien en las Fuerzas Unidas.
Si Señor, me gustaría presentar a los miembros del Sound Force.
Nekki Basara.
Nekki Basara, adelante.
Él estaba aquí hace un momento, es un poco tímido.
Siguiente, ¡Veffidas Feaze!...
...y, ¡Mylene Jenius!.
¡Mylene!
Incluyendo a Nekki Basara, somos los 4 miembros del Sound Force.
Ray, dijiste que sacarías a Mylene de todo esto.
Si, pero cambie de idea.
¿Qué?
Capitán, usted dejo en mis manos la selección de los miembros.
Si, sin duda... pero Mylene aún es una niña.
Me he percatado de que Mylene Jenius es indispensable para Fire Bomber.
Ahora entregaré los documentos de autorización de Macross 7 y de la UN SPACY.
¡No necesitamos eso!
Basara.
¡No estoy interesado en que el Sound Force esté subordinado por el ejercito!.
Voy a cantar cuando quiera cantar, este es mi sonido.
¡Hagámoslo!
¿Qué es todo esto, Ray?
B... Bueno, ellos están como abejas alborotadas por haber sido reconocidos oficialmente como el Sound Force.
¡Bomber!
Continuará...
Cuando nuestras voces se mezclan
Koi o suru you ni
Como la de dos enamorados besándose
Koe o kasanereba kiss
No sabes que mi corazón estará
Atashi no heart wa
Siempre esperando aquí por ti
Koko ni aru yo itsudatte
Oh, pero cuando me detengo y miro
Dakedo oh kimi no
En tus brillantes ojos
Lagayaku me wa nani o
¿Qué es lo que estás buscando?
Sagashitsuzukeru no
¡Oh, mis amigos!
Oh my friends!
Tú y yo, despeguemos
Kimi to hashiridasu
Hacia las estrellas donde están nuestros sueños
Yume no tsuzuku hoshi e to
Cuando nuestros ojos se encontraron, puedo ver
Mitsume aeba hora
Que nada puede interponerse en nuestro camino
Nanimo ka mo kanau kara
TEAM FANSUB
http://macross-robotech.com/
¡Basara, no deberías llegar tarde a una reunión del Sound Force!
¡Mylene, no deberías llegar tarde las próximas veces!, ¡Escucha mi sonido!
Gamlin parece melancólico.
¡Estas totalmente fuera de lugar!
Próximo capítulo - Merry Go Round.
¡Es un fuego radical!