TEAM FANSUB
Presenta:
Macross 7
Mientras miro el panorama púrpura
Murasaki no panorama
De la carretera galáctica
Ginga no highway miagereba
Una estrella fugaz
Ore no mune wo
Perfora mi corazón
Tsuranuku shooting star
En la ciudad dormida
Nemuranai machi ni
Mis latidos se aceleran una vez más
Kasokusuru heartbeat kasanete wa
Y tengo un deseo
Mienai asu ni
Por el futuro incierto
Futo inoru toki
Con el sonido de esa melodía
Kikoetekuru ano merodii
Esa voz misteriosa
Fushigina ano koe ga
No me deja ir
Ore wo hanasanai
Por favor, dime séptima luna
Oshietekure seventh moon
Por qué mi corazón está nervioso
Kono mune no moya-moya wo
¿Hacia dónde me quieres llevar?
Ore wo doko e to tsurete yuku no ka
Sacúdete la tristeza séptima luna azul
Aoku yureru seventh moon
Al rítmico eco
Hibiitekure rhythm ni
Solo estoy buscando una respuesta
Ikareta dansu de kotae wo sagasu
Para este loco baile
Dake sa
Macross 7 es una flota gigante de migración...
Flota Macross 7
...que recorre la galaxia en busca de planetas habitables.
Sin embargo, el espacio es un entorno impredecible.
Gigil
A 7 años de haber dejado la Tierra...
...ellos fueron atacados por un enemigo desconocido,
Quedando Ciudad 7 separada de la flota.
Battle 7
Ciudad 7
Residentes de Ciudad 7
Akiko Hojo
Ray Lovelock
El enemigo parece atacar con el afán de destruirlos...
...pero el verdadero propósito es robar la energía espiritual humana denominada "Spiritia".
Este terrible enemigo, al atacar, deja a las víctimas en estado comatoso y luego se retira a algún lugar desconocido.
Ademas, Sivil es un enemigo aún más cruel, ella se ha infiltrado en Ciudad 7.
Sivil
Sivil cuando oye el canto de Nekki Basara de Fire Bomber, parece que siente dolor.
Fire Bomber
Nekki Basara
Ella siente curiosidad sobre un poderoso Spiritia conocido como "Anima Spiritia".
Medidor de Spiritia
Capítulo 21 - Dangerous Kiss.
Estoy agotado...
Pero tenemos que limpiar todo esto.
¡Hey!, ¿Qué te ocurre?
Normal Spiritia.
Buenos días, fans de Ciudad 7.
Es tiempo para una "Mañana sonora".
He aquí algunas noticias importantes.
El nuevo y extremadamente popular grupo, Fire Bomber...
...ha comenzado a trabajar en un nuevo álbum.
¡Son tan populares que los fans han de estar ansiosos!
Anima Spiritia
No.
Inservible.
¡Ése!
Se fue...
¡Aquél!
Quiero que se concentren durante la grabación, por eso rehusé toda cobertura de prensa.
Entendido.
Este es un momento importante para Fire Bomber, así que estén todos muy atentos.
Si.
Akiko, estamos listos para hacer la prueba.
Akiko...
Oh si, iba a la grabación de prueba.
¿Qué te pasa ahora?
¡Tu ritmo es lento, Basara!, ¡Estas grabando a 1/8 del tiempo normal!
Las notas no son solo símbolos, son también una cuestión del corazón.
¡Basara, es irritante cuando tocas como se te antoja!
Deja de lloriquear, y solo toca junto a mí.
¿Qué estás diciendo?
¿Qué es lo que piensas, Akiko?
Bueno...
...¿Por qué no tocas con Basara?
Eso está bien, ¿No?
Pero...
Vamos, le daremos una oportunidad a Basara de intentarlo.
¿Donde diablos esta Paul?
¿No venía contigo hace un rato, Akiko?
No lo he visto.
Probablemente está tomando una siesta en alguna parte.
¡Dios, que tipo perezoso!
¿Vamos a empezar?
La ciudad vibra de vida, 24 horas al día
Tonight, tonight!
Me cargo de ese poder
En lo ojos de la multitud, puedo ver el fuego que se escapa
Una señal en el tiempo, que ellos buscan también
Una luz que se deslumbra lejos
Un diamante azul
Parece que pusieron un vidrio delante de tus ojos
Mira donde caminas...
¿Qué es este intenso sentimiento?
Estaremos listos para ponernos en marcha en 5 horas, después de reabastecernos.
¡Es mucho retraso!, ¡Me escuchaste!
Si no está terminado dentro de 3 horas, ¡Te daré algo de que lamentarte!
Comandante Gigil, es Lord Gepelnitch.
Gepelnitch, ¿Eh?
Comandante Gigil, ha atacado una vez más a las muestras sin mi permiso...
Actualmente está preparando otro ataque.
Me gustaría mantener las muestras sin perjudicarlas.
Mantén un ojo en él.
Si.
¿Me llamaste, mi Lord?
A partir de ahora voy a darle mis órdenes a él.
Gigil, tú debes obedecerlo.
Vamos a interrumpir para almorzar.
...Sentí este amor más amargo que un caramelo de menta
Entonces no te llenaras más de cicatrices.
Mylene, tienes una visita.
Toda esta bondad que he guardado
¡Gamlin!
Tal vez esta noche tú la sabrás
La grabación debe ser un trabajo duro.
Hasta en mis sueños estaba buscándote
¡Gracias!
Aquí hay un pequeño obsequio, compártelo con la banda.
Lo haré.
Decora el cielo...
Mi madre debió ser muy estricta como instructora de vuelo.
Lo fue, ella no nos permitía ni un solo error.
Le dijo a muchos pilotos nuevos, que no tenían talento, y fueron obligados a renunciar.
Ya puedo imaginarlo.
¿Es la Alcaldesa Miria tan estricta también en casa?
Es un fastidio, a ese punto ha llegado.
Yo también me lo imagino.
Es más poderoso de lo que imagine, me gusta.
Alcaldesa, usted no ha volado algo tan peligroso como esto sola.
Es el trabajo de un alcalde, proteger a los ciudadanos.
Además, soy la única que tiene la habilidad para pilotearlo.
Pe... pero.
¡Esta bien!, hay que pintarlo de rojo...
...¡Así será más llamativo!
Pero esto es militar...
Está bien.
...¿Qué es lo que paso?
No, mi pequeño, esto no es nada
¿Te sorprendí?
Hay algunas cosas que aún a ti te sorprenden, Basara.
¿Puedo... ayudarte con algo, Akiko?
Solo quería hablar.
¿Conmigo?
Por supuesto, ¿Ves a alguien más aquí?
Bueno, no.
¿Bien?
¿Acerca de que querías hablar?
No es nada formal.
Un poco de azul
Para los negros asuntos
Por ejemplo, ¿Donde conociste a Ray?
¿Eh?, ¿Acaso no lo sabes?
Ya sabes que él no habla acerca de cosas como esa.
Un poco de azul
Pensaras que eres un gato
Bueno, eso es verdad...
Asi como un día en la vida
Tú eres igual, también.
Tú no hablas.
Como muñeca de cera al sol
¿Eso es cierto?
Si.
Son similares, de alguna manera.
¡Esto me supera!, ¿Quien tiene el control?
¿Quienes?
Tú y Ray, son tan similares.
Sombras , tormentas, oh, oh.
No puede ser...
Este amor, oh, no.
¿Por qué están mirándome de esa manera?
Cual, cual boca
¡Dios!
Aunque es solo eso
¡Nekki Basara!, ¡Tú eres un...!
No, pequeño compañero
¡Soy un qué!... ¡Qué les pasa!
¿Basara?
Paso, paso a donde
¿Qué ocurre?
¿Que es lo que paso?
No, mi pequeño, esto no es nada
Akiko, estás pisando mi hot dog.
Actualmente, estamos concentrando nuestros esfuerzos en localizar a Ciudad 7.
Presten atención al monitor.
Como queda demostrado en los datos que les envié, este es el hombre capturado en Ciudad 7.
Sorprendentemente, el es un humano de la Tierra...
...y un miembro de la unidad enviada a investigar el 4° planeta del sistema Varauta.
Miren el siguiente video.
Muestra la aparición de un nuevo enemigo...
...es un organismo de energía que puede desplazarse a una velocidad más rápida que la velocidad de la luz.
¿Un organismo de energía, que se mueve más rápido que la velocidad de la luz?
¿Será una nueva arma del enemigo?
No debemos sacar conclusiones.
Protodeviln.
Entonces... ¿Qué es?
No tiene sentido que sigamos de brazos cruzados.
Me gustaría proponer el envió de tropas al 4to planeta de sistema Varauta.
Está decidido entonces.
Hay algo en ese planeta...
No puedo creer esto.
La última vez fue una motociclista llamada Rex.
¿También con otra mujer?
¡Qué canalla!
¡Nada es importante para él!
Basara es de esa clase de hombre, eso está claro ahora.
No deberías hacer nada con alguien que es tan hipócrita.
Mylene... ¿El lo ha intentado hacer algo si contigo?
Creo... no, a mi no
Eres afortunada.
Es sólo un playboy, quiere tener la atención de todas.
No le importan los sentimientos profundos de las personas.
Entre los hombres y las mujeres debe haber amor, debe haber...
Como decirlo...
¿Crees que debe ser de esa forma, Gamlin?
Bueno, el amor es...
De todos modos, ¡No deberías tener nada que ver con Basara!
Estoy de acuerdo.
¿Justo saliste de tú agujero como un bicho?
No soy un bicho.
Eres bastante similar.
No puedo decir...
Este no es asunto suyo, quédate fuera de él.
Mylene, estamos por empezar.
¡Si!
Nos vemos más tarde, Gamlin.
Me reconforta saber que estas de nuestro lado.
S... si.
Oye Ray, ¿Akiko no está actuando un poco extraña hoy?
Ahora que lo mencionas...
¿Pasa algo malo?, ¿Te sientes mal?
¿Qué?, ¿Por qué?
No es nada.
Oh, ¿Estas preocupado por mi?
Bien, vamos a escuchar la prueba.
La ciudad vibra de vida, 24 horas al día
Tonight, tonight!
Me cargo de ese poder
En lo ojos de la multitud, puedo ver el fuego que se escapa
Una señal en el tiempo, que ellos buscan también
Una luz que se deslumbra lejos
¡Akiko!
Un diamante azul...
¿Akiko?
¿Te encuentras bien?
Me siento bien.
Ten algo frío para beber.
Gracias.
Quizás estés cansada.
Estoy bien.
¡Ah, bueno!, no sé qué haríamos si tú te enfermaras ahora.
Me siento bien.
Dime, Akiko...
¿Qué?
¿Puedo preguntarte algo?
Adelante.
Eh... bien...
Pero... como te lo digo...
Cuando Basara estab...
Akiko, Basara estuvo contigo, eh, bien...
¿Qué estoy diciendo?, ¡Nos vemos!
Pequeña fastidiosa.
Sivil, ¡He venido por ti!
Comandante Gigil, por favor espere.
Lord Gepelnitch no ha dado tales órdenes.
¡Cállate!, ¡No he venido aquí para provocar una batalla!, ¡Estoy buscando a Sivil!
Sin embargo...
¡Ya déjame en paz!
¿Quien hizo una cosa como esta?
¿Qué te parece?
¿Te gusta?
¡Alcaldesa!
Despeguemos, Gamlin.
Alcaldesa, ¡Usted no está calificada para pilotear un VF-17!
¿De qué estás hablando?, ya vamos.
Te voy a mostrar lo que es un verdadero combate.
D-1 a D-2. Formación F, no llegues tarde.
Alcaldesa, ¡Espere!, soy del Escuadrón Diamante, por favor siga mis órdenes.
¡Y yo fui tu instructora!
Eso fue hace mucho tiempo, como un miembro del Escuadrón Diamante, tengo...
No puedo creer que digas eso después de destruir mi VF favorito.
Bien, por lo que a mí concierne, ya me disculpe varias veces.
Soy la Alcaldesa, solo sigue mis órdenes.
¡Usted debe seguir los protocolos militares!
¡Solo asegúrate de no interponerte en mi camino!
Comandante Gigil, usted dijo que no habría ningún combate.
¡Cállate!, ¡El enemigo se exalto, entonces los ahuyente!
¡Siento hacerlos esperar!
¡Maldito,  no vas a entrometerte en nuestro camino!, ¡Vete a coquetear con tus novias!
¡Tú, playboy!
¿Qué es todo eso?
Si le haces algo a Mylene... ¡No permitiré que te salgas con la tuya!
Esto es un combate, ¡Qué están discutiendo ustedes dos!
¡Por qué hablan de Mylene!
Es un asunto privado.
¡No dejaré que nadie detenga mi canto!
Otra vez están en eso.
Spiritia.
Vamos a comenzar, es sábado por la noche
¿Que están haciendo muchachos?
Pónganse de pie
¿Sienten el...
...Ritmo?
Estamos volando alto en este paraíso
Con la energía olvidada
Comandante Gigil, por favor deténgase, está desobedeciendo a Lord Gepelnitch.
Ahora apúrense
Y tómenla de nuevo
Cállate, ya lo sé.
Mientras usted entienda...
¡No más tiempo perdido!
Es como si estuviéramos en un sueño
¡No me des órdenes!
Apúrense y muévanse
Antes de que todo quede a la deriva
Comandante Gigil, ¿Qué hace?
Trató de desertar cuando se enfrentaba con el enemigo, ¡Los desertores merecen la muerte!
¡Hey todos!
¡Si señor!
Apunten hacia la luz
A danzar
Dancemos en el planeta del baile
Un mentiroso canto
Una triste canción de derrota
¡No gracias!
Tu no me ayudas
¡Gamlin, nave enemiga a las 5 en punto!
Cada constelación cambiante
¡Lo sé!
Con invisible sudor y lagrimas
En mi corazón
El coraje empieza a surgir
No más amor desperdiciado
No desperdiciare amor nunca más
Les dispararé a todos desde abajo.
Porque sé que hay
Alguien allí afuera con ojos solo para ti
¡Alcaldesa, está demasiado cerca!
Así es como se pelea, ¡Mira de cerca, Gamlin!
¡Hey, todos!
Directamente desde su corazón
Gritemos
Saltemos en el planeta del baile
¡Alcaldesa!
No más amor desperdiciado
Ahora quiero amarte
Voy a disparar
Este ritmo directo al mañana, ah...
¡Hey, todos!
¿Qué demonios?, ¿Con solo dos cazas?
Apunten hacia la luz...
¿Han escuchado mi canción?
¿Es cierto?
Si, señor, el Comandante Gigil disparó a nuestras fuerzas.
Gigil no parece entender.
Buen trabajo.
Alcaldesa, estuvo impresionante, pero no salga de nuevo a pelear.
Los habría destruido a todos ellos sin tú ayuda.
Mamá, ¿Acaso Gamlin no te salvó?
Gracias por salvar a mi mamá, ella es bastante terca.
No, solo acabo de cumplir con mi deber.
Realmente esto debe molestar a mamá, el que la hayas salvado.
Continuará...
Cuando nuestras voces se mezclan
Koi o suru you ni
Como la de dos enamorados besándose
Koe o kasanereba kiss
No sabes que mi corazón estará
Atashi no heart wa
Siempre esperando aquí por ti
Koko ni aru yo itsudatte
Oh, pero cuando me detengo y miro
Dakedo oh kimi no
En tus brillantes ojos
Lagayaku me wa nani o
¿Qué es lo que estás buscando?
Sagashitsuzukeru no
¡Oh, mis amigos!
Oh my friends!
Tú y yo, despeguemos
Kimi to hashiridasu
Hacia las estrellas donde están nuestros sueños
Yume no tsuzuku hoshi e to
Cuando nuestros ojos se encontraron, puedo ver
Mitsume aeba hora
Que nada puede interponerse en nuestro camino
Nanimo ka mo kanau kara
TEAM FANSUB
http://macrossrobotech.com/
¡Oh no!, ¡Ciudad 7 está siendo atraída hacia una estrella!
¡Fire!, ¡Me estoy quemando!
¡Estupido!, ¡Ciudad 7 será derretida!
¡Cantaré hasta que muera!
Próximo capítulo - Men of Burning Fire.
¡Es una bomba radical!