TEAM FANSUB
Presenta:
Macross 7
Mientras miro el panorama púrpura
Murasaki no panorama
De la carretera galáctica
Ginga no highway miagereba
Una estrella fugaz
Ore no mune wo
Perfora mi corazón
Tsuranuku shooting star
En la ciudad dormida
Nemuranai machi ni
Mis latidos se aceleran una vez más
Kasokusuru heartbeat kasanete wa
Y tengo un deseo
Mienai asu ni
Por el futuro incierto
Futo inoru toki
Con el sonido de esa melodía
Kikoetekuru ano merodii
Esa voz misteriosa
Fushigina ano koe ga
No me deja ir
Ore wo hanasanai
Por favor, dime séptima luna
Oshietekure seventh moon
Por qué mi corazón está nervioso
Kono mune no moya-moya wo
¿Hacia dónde me quieres llevar?
Ore wo doko e to tsurete yuku no ka
Sacúdete la tristeza séptima luna azul
Aoku yureru seventh moon
Al rítmico eco
Hibiitekure rhythm ni
Solo estoy buscando una respuesta
Ikareta dansu de kotae wo sagasu
Para este loco baile
Dake sa
Flota Macross 7
Macross 7 es una gigantesca flota de migración...
...que atraviesa la galaxia en busca de planetas habitables.
Maximilian Jenius - Capitán del Battle 7
Alcaldesa de Ciudad 7 - Miria F. Jenius
Pero 7 años después de haber dejado la Tierra,
Gigil
Macross 7 es atacada por un enemigo desconocido.
El enemigo recolecta la Spiritia humana, conocida también como: energía espiritual.
Además, controlan a los humanos mediante un cierto tipo de "Control Mental".
Casco enemigo
Irina Hayakawa
También, en el 4to planeta en el sistema Varauta,
4to planeta en el sistema Varauta
Sivil, un nuevo enemigo ha despertado.
Ella posee un poder increíble capaz de confundir a los ciudadanos de Macross 7.
Sivil
Este nuevo enemigo es llamado "Protodeviln".
Fue entonces, cuando el líder enemigo, hizo su aparición.
Pero el sueño de Lord Gepelnitch sigue siendo un misterio.
Lord Gepelnitch
Finalmente, la flota Macross 7 es forzada a permanecer vulnerable en el planeta Lux.
Planeta Lux
Capítulo 27 - Rainbow Colored Song Energy.
Que desagradable...
...Eso significa que debemos permanecer en este lugar, por un buen tiempo.
Solo hasta que la flota finalice estas reparaciones.
¿En qué clase de entorno nos encontramos?
Según mis investigaciones...
Mejor le haré un reporte en brevedad, para que esté al tanto.
Estoy deseosa de buenas noticias.
Por cierto, ¿No podemos hacer algo sobre como luce el Battle 7?
¡Estamos haciendo todo lo que podemos!
Parece que vamos a estar aquí por un buen tiempo.
Si.
Asegúrate de realizar patrullas muy minuciosas.
Comandante Gamlin.
Sobre lo del Comandante Kinryu...
Es un hecho muy lamentable.
Comandante Gamlin.
Tiene un mensaje.
...y tú
...Así que, estamos organizando un concierto de último momento.
Como nos vamos lejos, flotando
Para animar a todos los ciudadanos.
Aunque, se que estas muy ocupado con el trabajo.
Pero si tienes tiempo podrías venir a vernos.
Wooh, la canción, volverá a mí...
Anímate, Gamlin.
Enviado por Mylene.
Mylene.
...Wooh, la canción, volverá a mí...
...Podrías venir a vernos. Anímate, Gamlin.
Enviado por Mylene
¿Anímate?
...La canción...
Anímate, Gamlin...
Comandante, usted es muy popular.
Eh, no realmente...
¿Sistema Sound Energy?
Pero, ¿Qué es eso?
Bien, yo estaba en lo cierto.
Cuando Basara canta con la banda, aparece un poder desconocido.
Ese poder puede ser convertido en energía, puede afectar a la luz y al espacio-tiempo.
¿Con la energía de las canciones?
¿Afectar al espacio-tiempo?
¡Increíble!
No, no es increíble.
Cuando oí que la legendaria Lynn Minmay...
...cantando... cantando detuvo una guerra.
Supe cuál era mi futuro.
Increíble.
Estudié duro y me gradué en la Universidad Médica Galáctica a los 12 años.
Recibí un grado en astrofísica y en física de partículas.
También he experimentado con Parasicología y Qigong...
...y cuando comencé a pensar que no podía avanzar en esto,
Comencé a ver el vídeo de Lynn Minmay una y otra vez.
Increíble...
Ahora ha llegado el momento.
Este es el momento para usar la energía de las canciones y cambiar el futuro de la galaxia.
Bien, Doctor pero... ¿Cómo vamos hacer eso?
Primero, hay que ponerle a Basara el convertidor a Sound Energy.
¿En serio?
¡Increíble!
Báñame en polvo de estrellas, um... Baby
Nivel de Sound Energy, 300 unidades Chiba.
Deja que gire alrededor del cielo la fantasía
350.
400.
(Fantasía)
No ocurre nada...
Creando un arco iris en toda la noche um... baby yeah
Esperemos un poco.
Las ondas energéticas de las canciones se transmiten a través del eje central del cuerpo...
Comencemos a caminar hacia un colorido arco iris de estrellas
...y posteriormente son transmitidas al convertidor de energía...
...donde la conversión de la onda se realiza mediante un método hiperespacio-tiempo.
Que brillan arriba
En ese momento regresa al cuerpo y es liberada.
Persiguiendo la pluma azul de la leyenda
¿Huh?
Las 1.000 unidades Chiba han sido superadas.
Activando del convertidor de energía.
Es el momento.
Hasta que la noche ceda el paso al amanecer
(Vuela, vuela, vuela)
No pasa nada.
Tú y yo, juntos libres como el viento
Apaguen las luces.
¡Si!.
Tocando afuera nuestra melodía cósmica
Doctor...
Realmente funciona.
Marcando el ritmo con una estrella fugaz um... maybe
Aparece lejos, nuestro maravilloso paraíso
(Paraíso)
Soñando a lo lejos, un sueño de paz um... maybe yeah
Despacio ambos despertamos
Y las palabras empiezan a fluir...
¡Hey!, ¡Hey!, ¡Espera, Basara!
¿Qué sucede?
¡Espera!, al menos dame una respuesta, ¿Quieres?
¡Diablos!
¡Lo tengo!
Debes estar celoso, ya que hice algo asombroso.
¿Qué le pasa?, diablos...
Basara...
¡Espera, Guvava!, ¿Qué estás haciendo?
Esto no es bueno.
Y recién acabamos de comenzar el experimento...
Pero, Doctor, los resultados han sido tal y como usted dijo.
No, para liberar la verdadera energía del sonido.
Es necesario alguien con el potencial de Basara.
¡Puedo hacerlo!
¿Ehhh?
¡Estoy segura de que puedo hacerlo!
...Era una mañana muy fría, en medio de la nieve.
Nosotros, la unidad especial de reconocimiento para el 4to planeta del sistema Varauta...
...entramos en una cueva inexplorada.
Y descubrimos lo que parecían ser unas ruinas... y entonces...
¿Y entonces?
Y entonces, una enorme cabeza... ¡De repente, una enorme cabeza...!
¡Tranquilo!, ¡Ya paso!
Siempre que le pido que recuerde, esto es lo que sucede.
Esto debió de haber sido una experiencia muy traumática que el preferiría no recordar.
Probablemente fue un Protodeviln.
Consejero Exedore.
He escuchado ese término antes, pero... ¿Qué es exactamente?
Una vez, un simple Protodeviln destruyó una flota Zentradi completa.
Zentradis...
Quizás se refiere a un Escuadrón y no a una flota Zentradi completa.
No, dije que una flota completa.
¿Una flota completa?, ¿Cómo puede ser?
¿Qué es eso?
¿Eres tú, Sivil?
Entonces, has despertado, Grabil.
Ventana 38557 acercándose al sistema Varauta.
Procediendo en curso hacia el 4to planeta.
¡Alerta!, ¡Alerta!
Un objeto de gran energía se aproxima rápidamente a velocidad espacial 6.
¿Qué?
¡Qué es eso!
¡Capitán!, tenemos una transmisión de emergencia.
¿Qué pasa?
¡El comunicado dice que todos las naves de la flota de reconocimiento...
...que se dirigían al planeta Varauta 3198XE se han desvanecido!
¿Desvanecido?
¡Protodeviln!
El objeto de gran energía está apuntando hacia D268.
¿Te estás sintiendo atraído por el Anima Spiritia, Grabil?
...La puesta del sol desapareciendo en la distancia...
...¡Hey, todos!
Apunten hacia la luz...
...¡Oh, mis amigos!...
¡Mylene!
Como lo pensé, Mylene no será capaz de hacerlo.
Puedo hacerlo.
No me rendiré.
¿Qué pasa contigo, Basara?
Si tú no vas a aparecer, ¡Comenzaré sin ti!
Vamos a comenzar, es sábado por la noche
Sound Energy a 400 unidades Chiba de canción.
¿Que están haciendo muchachos?
El poder no está aumentando.
Pónganse de pie
¿Sienten el ritmo?
Hay algo perdido, algo...
Estamos volando alto en este paraíso
Con la energía olvidada
Ahora apúrense
Y tómenla de nuevo
¡No más tiempo perdido!
Es como si estuviéramos en un sueño
Apúrense y muévanse
Antes de que todo quede a la deriva
¡Hey todos!
Apunten hacia la luz
A danzar
Dancemos en el planeta del baile
Un mentiroso canto
Una triste canción de derrota
¡No gracias!
Tu no me...
¿Qué pasó?
¡Mylene!
Cada constelación cambian...
Está débil, ¿Por qué?
Con invisible sudor...
Ella esta dudando.
¿Qué?
En mi corazón
El coraje empieza...
¿Dudando?
Si.
No más amor desperdiciado
No desperdiciare amor nunca más
¡Mylene!, ¡Aguanta!
Porque sé que hay
Alguien allí afuera con ojos solo para ti
¡El color ha cambiado!
¡Es rosado!
A... ¡Amado corazón!
¡Hey, todos!
Directamente desde su corazón
Gritemos
¡No dudes!
Saltemos en el planeta del baile
¡Es amor!, ¿Aún recuerdas el amor?
¡Hey!, ¡Qué pasa!
Basara...
¿Es purpura?
¿Para qué es ese color?
Las elecciones de una chica, nunca son fáciles.
No entiendo, ¿Qué significa eso?
Doctor, tendrá que investigarlo un poco.
No más amor desperdiciado
Ahora quiero amarte
Voy a disparar
Este ritmo directo al mañana, ah...
¡Hey todos!
Apunten hacia la luz
A danzar
¡Se dividió en dos!
Dancemos en el planeta del baile
Un triangulo perfecto.
¡Decídete!
¡Hey todos!...
Capitán en el puente.
¡Capitán!, un objeto con gran energía, se aproxima velozmente
¿Qué pasa...?
¡Esto arruina el experimento!
Bueno, ¡Tendremos que probarlo en batalla!
Esta aproximadamente a 300 metros de altura.
No es como cualquier enemigo que hayamos enfrentado hasta ahora.
¿Podría ser... ese?
¡Protodeviln!
Protodeviln.
¿Tendrá algo que ver con la desaparición de la flota de reconocimiento?
¡El objetivo ha incrementado su poder mas allá de los giga-niveles!
¡Esta más allá del poder del cañón del Macross!
¡No!
Todas las aeronaves, ¡Acción evasiva!
¿Acción evasiva?
D-2, D-3, ¡Acción evasiva!
¡Activación de emergencia de la Barrera Punto de Alfiler!
Protodeviln.
¡Qué demonios paso!
Qué horrible.
El sistema Sound Energy ha sido montado.
Basara, ¡Canta por nosotros!
Basara, ¿Qué paso con tú voz?
Mylene, continúa con el concierto.
¿Qué sucede con Basara?
El perdió su voz.
Es por eso que...
¡Por qué simplemente no lo dijiste!
¡No más tiempo perdido!
¡Mylene!
Es como si estuviéramos en un sueño
Apurense y muévanse
Antes de que todo quede a la deriva
¡Protejan al Sound Force!
¡Hey todos!
Apunten hacia la luz
¡No es bueno!, ¡Esto no es suficiente poder!
A danzar
Dancemos en el planeta...
¡Qué!
¡Basara!
Basara.
Basara...
La ciudad vibra de vida, 24 horas al día
Tonight, tonight!
Me cargo de ese poder
En lo ojos de la multitud, puedo ver el fuego que se escapa
Una señal en el tiempo...
¡Mylene!
Gamlin, ¡No puedo correr!
¡Tengo que cantar por Basara!
(Santa solitaria luz)
...Date prisa y cree en ti
(Pesada noche solitaria)
De la oscuridad puedo ver la respuesta
Saliendo de mí...
Puede tu promesa estar encima de todo el espacio
¡Basara!
Pero el amor es algo que no puedes regalar
¡Mylene!
Hay veces cuando no se puede decir
Cuál es la verdad y que es una mentira
Pero cuando nuestros ojos se encuentran
La mañana parece distante
Solamente quiero estar cerca tuyo esta noche
Baby, ilumina ese fuego
(Santa solitaria luz)
Eso encendió la mecha en tu corazón
(Pesada noche solitaria)
No dejes que tu corazón, mires atrás otra vez
(Santa solitaria luz)
Eso encendió la mecha en tu corazón
(Pesada noche solitaria)
No dejes que tu corazón, mires atrás otra vez
No mires atrás
No mires atrás otra vez, no mires atrás...
La canción... ahuyentó a ese monstruo...
El enemigo...
Protodeviln... y la canción...
Baby, ¡No mires atrás otra vez!
¡No mires atrás otra vez!
¡Increíble!
¡La Song Energy es increíble!
Los sentimientos de Mylene fueron perfectos.
Mylene...
¡Mylene!, funcionó... tú canción.
¿Qué dices...?
"Los canarios que no pueden cantar, se bañan en el océano".
Lo entiendo.
¡Entonces, vamos a cantar!
¡Muy bien!
Continuará...
Cuando nuestras voces se mezclan
Koi o suru you ni
Como la de dos enamorados besándose
Koe o kasanereba kiss
No sabes que mi corazón estará
Atashi no heart wa
Siempre esperando aquí por ti
Koko ni aru yo itsudatte
Oh, pero cuando me detengo y miro
Dakedo oh kimi no
En tus brillantes ojos
Lagayaku me wa nani o
¿Qué es lo que estás buscando?
Sagashitsuzukeru no
¡Oh, mis amigos!
Oh my friends!
Tú y yo, despeguemos
Kimi to hashiridasu
Hacia las estrellas donde están nuestros sueños
Yume no tsuzuku hoshi e to
Cuando nuestros ojos se encontraron, puedo ver
Mitsume aeba hora
Que nada puede interponerse en nuestro camino
Nanimo ka mo kanau kara
TEAM FANSUB
http://macrossrobotech.com/
Basara, ¿Donde estas desaparecido?
¡Las cosas se hacen más pesadas por aquí!
¿Cual es mi sonido?
¡Perseguir al enemigo lejos!, ¡Canta, Basara!
¡El sonido es mi corazón!
Próximo capítulo - New Sound Weapon.
¡Escucha mi canción!