TEAM FANSUB
Presenta:
Macross 7
Mientras miro el panorama púrpura
Murasaki no panorama
De la carretera galáctica
Ginga no highway miagereba
Una estrella fugaz
Ore no mune wo
Perfora mi corazón
Tsuranuku shooting star
En la ciudad dormida
Nemuranai machi ni
Mis latidos se aceleran una vez más
Kasokusuru heartbeat kasanete wa
Y tengo un deseo
Mienai asu ni
Por el futuro incierto
Futo inoru toki
Con el sonido de esa melodía
Kikoetekuru ano merodii
Esa voz misteriosa
Fushigina ano koe ga
No me deja ir
Ore wo hanasanai
Por favor, dime séptima luna
Oshietekure seventh moon
Por qué mi corazón está nervioso
Kono mune no moya-moya wo
¿Hacia dónde me quieres llevar?
Ore wo doko e to tsurete yuku no ka
Sacúdete la tristeza séptima luna azul
Aoku yureru seventh moon
Al rítmico eco
Hibiitekure rhythm ni
Solo estoy buscando una respuesta
Ikareta dansu de kotae wo sagasu
Para este loco baile
Dake sa
Macross 7 es una gigantesca flota de migración...
Flota Macross 7
...que recorre el espacio en busca de planetas habitables.
Ciudad 7
También hay otras flotas que viajan a través de la galaxia...
Flota Macross 5
...ellas se comunican utilizando la red de comunicaciones Galaxy Network.
Capitán del Macross 5
Tras 7 años de haber dejado la Tierra,
La flota Macross 7 ha sido atacada por un enemigo desconocido.
Este enemigo parece atacar para destruirlos...
Gigil
...pero el verdadero objetivo es obtener Spiritia, él cual es la energía del espíritu.
Es así que los enemigos se han infiltrado en Ciudad 7...
Lord Gepelnitch
...y recolectan Spiritia de los ciudadanos.
Los ciudadanos temen a estos intrusos y les llaman vampiros.
Esto es porque a las personas a las que le han robado su Spiritia, quedan como zombies.
Capítulo 25 - Late Night Duet.
Esta capsula parece ser una nave de escape.
Se cree que varias horas han transcurrido desde que el ocupante estuvo en este sitio.
La policía de la ciudad cree que es una nave alien...
...a solicitado a los ciudadanos que tomen precauciones mientras continua la investigación.
Sivil, ¿Donde estas?...
Comandante Gigil, la señal de Sivil no podemos detectarla en esta zona.
Hay un 90% de probabilidades de que ella haya dejado esta nave.
Pero no podemos confirmarlo.
Sivil está definitivamente aquí, ¡Búsquenla con más cuidado!
Pero la unidad infiltrada esta bajo las ordenes de Lord Gepelnitch.
Nuestro rango de actividad es limitado.
Si detectamos a Sivil...
¡Ya lo sé idiotas!, ¡Ignoren las ordenes de Gepelnitch!
¡Pongan todos sus esfuerzos en localizar a Sivil!
¡Comunícaselo a los demás!
¿Entiendes?
Entendido.
¿Que pasa?...
¡Muy bien, Fire Bomber!
¡Basara, mira aquí!
¡Sigamos!, formación espejo, ¡Ritmo octavo!.
Entendido.
Oh, bien... bien...
¿Qué estás haciendo Basara?
¿Qué dices?, ¿Es mi culpa?
¡Si tuya!, la formación E es cuando yo estoy en el medio.
Y siempre estás tu en el medio Basara.
¿Es eso correcto?
¡Si lo es!, ¿Cierto Ray?
¡Veffidas no es así!, ¡El pedal izquierdo!
¡No es así!, no juegues con los controles.
Ray...
Bien, fue un gran día él de hoy...
Aunque no lográramos nada.
¿Qué estás diciendo?, nosotros somos el Sound Force.
Las formaciones son importantes.
Si, si...
No digas "si si", necesitamos mejorar nuestro trabajo de equipo ahora.
Espera, ¿Me estas escuchando?
Seguro, trabajo en equipo, ¿No?
Pero voy a cantar cuando yo quiera, tú puedes encargarte del resto.
¡Basara!
Es tan egoísta.
¿Cómo puede Mylene permanecer en el equipo con un tipo así?
¿Qué ocurre?
Oh, como le mencione anteriormente, haremos Fold al planeta Lux a las 20:33 GTS.
Ya lo sé, he notificado a los ciudadanos.
Eso es bueno, solo quería estar seguro, pues bien...
Max, ¿Es posible que los habitantes de la Tierra puedan vivir en el planeta Lux?
Si, según el reporte del Macross 5, posee muchos recursos y un clima templado.
Ya veo, eso es bueno...
Parece que será una buena oportunidad para descansar.
Si, es verdad.
Adiós.
Mi sensor ha detectado una anomalía.
He llegado a la conclusión de que es Sivil.
¡Basta de hablar!, llévame rápido a ese lugar
Comandante Gigil.
Sivil...
Sivil, ¿Qué te ha sucedido?
Sivil, porque estas...
La causa es desconocida, debido a la perdida de datos, el análisis es imposible.
¡Ya cállate idiota!, eres un inútil.
Sivil...
Entiendo, esto es por falta de Spiritia.
Sivil, voy a traerte una gran cantidad de Spiritia.
¡Recolecten Spiritia!.
Si, señor.
¡Tú también idiota!
Si, Señor.
Es extraño que me lleves a un concierto de Rock, Gamlin.
...Creando un arco iris en toda la noche um...baby yeah
Es que por ahora tengo más tiempo libre.
No es solo eso, es que se trata de un concierto de Rock
Comencemos a caminar hacia un colorido arco iris de estrellas
He escuchado mucho rock, últimamente.
Que brillan arriba
Todo esto es gracias a ti, Mylene.
¡Muy bien!, este no ha sido mi día, pero trataré de que sea mi noche
Persiguiendo la pluma...
¡Bien!
Entra.
¡Hey!
¿No se supone que saldrías en una semana?
Si, pero lo adelante a esta semana.
¿Estas bien?
Si, la terapia de sonido que desarrollo el Doctor Chiba es extremadamente eficaz.
Hay algunas lagunas en mi memoria, pero me siento completamente bien.
Akiko.
¿Qué?
Nada, parece como si fueras tu de nuevo.
¿Qué estás diciendo...?
Por cierto Ray,
Avancemos con el proyecto ese del que hemos estado hablando, esta noche.
Contáctate con Basara de inmediato.
No es necesario apresurar tanto las cosas.
¡Oh vamos!, ¡Una huelga mientras se calienta el hierro!
Vamos, tenemos que movernos.
Akiko, quiero pedirte disculpas.
No te preocupes, este tipo de proyectos son mi especialidad.
Pero esto claramente acabara en fracaso.
Nunca se sabe, tengo un par de trucos bajo la manga.
Hey, ¿Como harás para que Basara no se oponga?
Es un secreto.
¡No es suficiente!, ¡Esto no es suficiente para despertar a Sivil!
Hola, soy la Alcaldesa.
¿Qué dices?, ¡Los vampiros han regresado!
¡Oh, diablos mamá!, ¡Justo en el momento equivocado!
Lo siento mucho Mylene, pero es una emergencia.
No te preocupes Gamlin, no es tu culpa.
Pero te prometo que haremos esto en otra ocasión.
Hemos recibido un reporte del lugar donde se han producido más víctimas de los vampiros esta noche.
Estamos en vivo en el lugar de los hechos, ¿Estás ahí Misato?
¿Otra vez?, pero si ha estado tranquilo últimamente, supongo que era de esperar que ocurriese de nuevo
Supongo que los vampiros tienen sus motivos.
¿Están aquí todavía?
Ella está esperando en el estudio.
Ya veo.
Suena como que él está aquí también.
¿Por qué me llaman aquí a media noche?
Quiero que cantes un dúo con alguien.
¿Un dúo?
Si, con la cantante número uno del Galaxy Network, Alice Holiday.
¿Alice Holiday?
¿Esa abuela a la que Mylene ayudó?
¡Basara!
Una anciana como ella no es buena compañera para mí.
¿Por qué me piden esto?
Trata de cantar con alguien diferente de Mylene, solo por variar.
Mylene es parte del grupo...
Hey, no deberías haber dicho ese nombre tan reconocido.
Te lo dije...
No tengo intenciones de permitir que este proyecto termine en un fracaso.
Hola.
Luces tan bien como siempre.
A ver, veamos...
...Y yo no tenía ninguna idea también
Cuando me mencionaste este proyecto, decidí que solo Alice lo haría.
Que tuvieras todo tu amor...
Hey, ¿Pueden venir aquí?
Hey, ¿Pueden oírme?
¡Los acordes no están un poco altos!
Si el dúo falla, entonces el trabajo de equipo de Fire Bomber.
¿Estás segura de poder con esto?
¡Hey!
Seguramente mejorará.
Pero si es un éxito este dúo, va a ser de lo mejor.
¡Bueno, bueno, todo esto suena bastante descabellado!
Me estoy poniendo un poco vieja, ¿Sabes?
"Tal vez es amor, no sé."
No.., ¿No sabe?
Nivel de Spiritia 48.
Así es esta vida...
¡Gamlin!
My... My... ¿Mylene?
¿Estás trabajando?
S... sí.
El nivel de Spiritia se eleva rápidamente.
¿Están listos?, vamos a poner nuevamente la canción.
Bien, que esto comience.
Cuando quieras.
No...
¡Sivil, despierta!
¡No fue suficiente!
¿Por qué ella aún no se ha movido?
Se requiere Spirita de un alto grado de pureza para despertarla.
Comandante Gigil, su energía está por debajo del 48%, necesita Spiritia.
¡Cállate tonto!, ¡No puedo tomar más Spiritia cuando Sivil está así!
Pero ese porcentaje podría amenazar su vida.
¡Cállate!
Sivil.
Son más de las 22:00
Mylene, vas a llegar tarde, deberías ir a casa.
Gamlin, ya suenas como mi madre.
No es eso, solo que...
Oh, ¿No quieres estar conmigo, Gamlin?
No... no es eso.
¿No te estás divirtiendo?
Si... me estoy divirtiendo.
¡Entonces, está todo bien!
Ah, creo que sí...
Reporte para el Comandante Gigil, los niveles de Spiritia aún están aumentando.
Estoy recogiendo lecturas sin precedentes.
¿Qué?, ¡Voy ya mismo!
Sivil, te traeré algo de deliciosa Spiritia pronto.
¡Hey!, ¿Dónde está tu Elgerzorene?
En su condición Comandante Gigil, sería peligroso pilotear un Elgerzorene.
¡Cállate!, ¡Daría mi vida por Sivil!
Simplemente, no trabajamos bien juntos ¿Cierto?
Ah, lo siento... tomémonos 10 minutos.
No creo que dentro de 10 minutos algo sea diferente.
Esta bien por mí...
Algo no funciona bien en el plan de trabajo.
No seas dura contigo misma.
¿Cuanta gente crees que tuvimos antes de hallar a Mylene?
Sabias que esto ocurriría, ¿No?
No, no necesariamente.
Ehh, Mylene...
¿Qué pasa?
Hay algo que me ha estado molestando.
¿Y qué es?
¿Por qué dejas que Basara sea el vocalista principal?
Mylene, tú voz es mucho más agradable.
¿Eh?, ¡En serio!
Si.
Pero aunque su personalidad es difícil, creo que Basara es un buen vocalista.
¿E... es eso cierto?
Aún tengo mucho por aprender.
Mylene, estas siendo humilde... o quizás tu...
¿Un ataque enemigo?
Ya veo, ¡Esta es Spiritia de clase alta!
Oh, aún sigue aumentando.
Haré que la eleven aún más, y se la entregare a Sivil, ¡Spiritia de alta calidad!
¡Este es el teniente Gamlin del Escuadrón Diamante!, ¡Hemos entablado combate en el punto MK!
¡Michael, contacta a la policía de Ciudad 7 y envíalos de inmediato al punto MK!
Alcaldesa Miria, ¿No deberíamos notificar al Capitán Maximilian?
¿Y dejarlo enviar al Escuadrón Esmeralda?, ¡De ninguna manera!
¡Mylene, trata de escapar!
¡No!, ¡Soy un miembro del Sound Force!
Cuando nuestras voces se mezclan
Como la de dos enamorados besándose...
¡Te tengo!
¡Mylene!
¡Dios!.
No dispares misiles, eso es estúpido.
Canta, Mylene.
¡Tengo que intentarlo!
...¿Qué es lo que estás buscando?
¡Oh, mis amigos!
Tú y yo, despeguemos
¡No hay lugar aquí, para pequeños insectos como ustedes!
Hacia las estrellas donde están nuestros...
...Sueños
Tenemos noticias de último momento.
Cuando nuestros ojos se encontraron, puedo ver
Aparentemente, la policía ha entrado en combate en las afueras de Ciudad 7.
¡Ya basta!, ¡Solo quítense de mi camino!
¡Justo a tiempo!
Si...
Yo solo...
¡Olvidaste esto!
No importa lo que los otros digan
Yo se que todo estará bien
Esta tarde, lo he visto a él
Mirándome como si algo estuviera mal
Mirando hacia fuera, muy lejos
¡Oh, mis amigos!...
¡Gamlin!
Ohh, lo hice...
¡Es él!
Me has salvado, Mylene.
De nada, creo...
Mylene, ¿Estas lista?
Huh... si.
¡Hagámoslo!
¡Vamos todos, formación Mayor 7!
Vamos a comenzar, es sábado por la noche
¿Que están haciendo muchachos?
Pónganse de pie
¿Sienten el ritmo?
Mylene...
Estamos volando alto en este paraíso
¿Qué pasa...?
Con la energía olvidada
¡Sus Spiritias están alcanzando niveles anormales!
Ahora apúrense
Y tómenla de nuevo
¡No más tiempo perdido!
Es como si estuviéramos en un sueño
Apúrense y muévanse
Antes de que todo quede a la deriva
¡Hey todos!
Apunten hacia la...
...Luz
A danzar
Dancemos en el planeta del baile
Esos dos suenan realmente bien juntos.
Discúlpame por todo, Alice.
Un mentiroso canto
¿Por que no piensas más allá que la creación de tus proyectos Akiko?
Una triste canción de derrota
No me pidas tanto.
¡No...
...Gracias!
Tu no me ayudas
Cada constelación cambiante
Con invisible sudor y lagrimas
En mi corazón
El coraje empieza a surgir
¡Ustedes idiotas!, ¡Que están haciendo ahí!
El acorde Spiritia anormal C está afectando negativamente nuestras funciones vitales.
No más amor desperdiciado
No desperdiciare amor nunca más
Nuestro nivel de actividad está decayendo.
¡Maldición!, ¡Son unos inútiles!
Porque sé que hay
Alguien allí afuera con ojos solo para ti
¡Perdón por llegar tarde!
¡Comandante Gamlin!
¡Demonios!, ¡Retírense!
¡Hey, todos!
Directamente desde su corazón
¡Muy bien!, ¡El Escuadrón Diamante participara en la persecución del enemigo!
Gritemos
¡Definitivamente ahuyentaremos al enemigo fuera de Ciudad 7 esta vez!
Saltemos en el planeta del baile...
¡Entendido!, ¡Esa es la forma en que me gusta!
¡Entendido, Comandante Gamlin!
Mylene estoy celoso, estas realmente deslumbrante cuando cantas con Basara.
¡Oye tú!, ¡Estabas peleando de nuevo y no cantando!
Oh, ¿Es eso lo que piensas?
¡No trates de engañarme!
No estoy tratando de engañarte.
¡Ves!, ¡Tú siempre estas tratando de engañarme!
Pero...
Diablos, ¿Qué mas?
¡Yo estaba cantando!
¿Un Fold?
¡Qué hermoso planeta!
Este es el planeta Lux, ¿No es así?
Este no es momento para estar impresionados.
Contacten al Macross 5 inmediatamente.
Lo sentimos, Señor.
Macross 5, ¿Puede oírnos?
Este es el Macross 7.
Macross 5, Macross 5, por favor responda.
¡Capitán, el Macross 5 no responde!
Sigan llamando hasta que ellos respondan.
Entendido.
Macross 5, por favor responda, este es el Macross 7, por favor responda.
Continuará...
Cuando nuestras voces se mezclan
Koi o suru you ni
Como la de dos enamorados besándose
Koe o kasanereba kiss
No sabes que mi corazón estará
Atashi no heart wa
Siempre esperando aquí por ti
Koko ni aru yo itsudatte
Oh, pero cuando me detengo y miro
Dakedo oh kimi no
En tus brillantes ojos
Lagayaku me wa nani o
¿Qué es lo que estás buscando?
Sagashitsuzukeru no
¡Oh, mis amigos!
Oh my friends!
Tú y yo, despeguemos
Kimi to hashiridasu
Hacia las estrellas donde están nuestros sueños
Yume no tsuzuku hoshi e to
Cuando nuestros ojos se encontraron, puedo ver
Mitsume aeba hora
Que nada puede interponerse en nuestro camino
Nanimo ka mo kanau kara
TEAM FANSUB
http://macrossvoxp.blogspot.com
¡Mira, mira!
¡Este es un hermoso planeta, lleno de agua y vegetación!
¡Allí hay algo mal!
¿Por qué?, ¿Qué esta pasando?
¡Quien es esta persona!
Próximo capítulo - Deathmatch on Planet Lux.
¡GepelComoTeLlames!
¡Escucha mi canción!