TEAM FANSUB
Presenta:
Macross 7
Mientras miro el panorama púrpura
Murasaki no panorama
De la carretera galáctica
Ginga no highway miagereba
Una estrella fugaz
Ore no mune wo
Perfora mi corazón
Tsuranuku shooting star
En la ciudad dormida
Nemuranai machi ni
Mis latidos se aceleran una vez más
Kasokusuru heartbeat kasanete wa
Y tengo un deseo
Mienai asu ni
Por el futuro incierto
Futo inoru toki
Con el sonido de esa melodía
Kikoetekuru ano merodii
Esa voz misteriosa
Fushigina ano koe ga
No me deja ir
Ore wo hanasanai
Por favor, dime séptima luna
Oshietekure seventh moon
Por qué mi corazón está nervioso
Kono mune no moya-moya wo
¿Hacia dónde me quieres llevar?
Ore wo doko e to tsurete yuku no ka
Sacúdete la tristeza séptima luna azul
Aoku yureru seventh moon
Al rítmico eco
Hibiitekure rhythm ni
Solo estoy buscando una respuesta
Ikareta dansu de kotae wo sagasu
Para este loco baile
Dake sa
Macross 7 es una gigantesca flota de migración...
Flota Macross 7
...la cual atraviesa la galaxia en la búsqueda de planetas habitables.
Nave resort - Riviera
Esta exploración requiere una gran cantidad de tiempo.
Nave casino - Hollywood
Nave residencial - Ciudad 7
Por lo tanto, existen 7 naves residenciales con ciudades completas...
...para  que sus habitantes puedan vivir como en la Tierra.
Con el fin de garantizar su seguridad...
Miria F. Jenius - Alcalde de Ciudad 7
...son acompañados por una flota de combate, comandas por las fuerzas de la UN SPACY.
Battle 7
Ciudad 7
Sin embargo, tras 7 años de haber dejado la Tierra...
...la flota ha sido atacada por un enemigo desconocido.
El daño que ha recibido su fuerza de élite, el Escuadrón Diamante, ha sido irrecuperable.
Comandante Kinryu
Teniente Gamlin Kizaki
Debido a esto, ha sido creada la unidad Sound Force.
Sound Force
Doctor Chiba - patrocinador del Sound Force
Los miembros de Fire Bomber fueron seleccionados para esta unidad civil.
Fire Bomber
...Sueños
Es porque tu estas aquí
Tú y yo, despeguemos
Hacia las estrellas donde están nuestros sueños
Cuando nuestros ojos se encontraron, puedo ver
Que nada puede interponerse en nuestro camino
Hey, ¿Todavía no quieres practicar?
¡Nosotros vamos ya en la quinta canción!
¡Basara!
¡Diablos!, solo te la pasas observado el cielo.
Sigan sin mí.
¡A donde quieres ir!, no podemos ensayar de esta manera.
Solo iré a tomar un poco de aire fresco.
¡Diablos!, ahora que finalmente hemos logrado que el Sound Force esté completo...
Bueno, probablemente tiene asuntos pendientes que solo le conciernen a él.
Huh, ¿Basara?
Si, quizá asuntos románticos.
¡Románticos!
¡Hey Ray!, tú debes saber algo, ¿No?
En realidad, no.
Tomaste mi mano como para decirnos adiós
Con un...
...Y suave
Sivil...
Oh, bien...
Desapareciste entre los edif...
Capítulo 24 - Merry Go Round.
...Miembro del Escuadrón Aéreo 138, Unidad Especial de Ataque 488,
Escuadrón de élite Diamante, Teniente Gamlin Kizaki:
Por sus acciones en defensa de Ciudad 7, es promovido a Comandante.
Por la presente, se le asigna la protección de Ciudad 7, bajo el mando de la Alcaldesa
Eso es todo.
¿Qué significa esto?
Son sus órdenes, Comandante Gamlin, usted fue asignado a Ciudad 7.
Pero... ¿Bajo el mando de la Alcaldesa?
Fue solicitado por la Alcaldesa, no sabemos cuándo Ciudad 7 sea separada de nuevo.
Ella quiere una unidad dedicada a la defensa de Ciudad 7.
¿Yo... yo soy parte de esa unidad?
Correcto.
Pero como miembro del Escuadrón Diamante...
El Escuadrón Diamante no está más...
Physica... no, él habría sido promovido a Teniente.
Y tampoco sabemos cuánto tiempo tomará la recuperación del Comandante Kinryu.
Entonces, ¿Quién va a proteger al Sound Force?, los pilotos normales no podrán...
Será el Escuadrón Esmeralda, con el Teniente Docker.
El Escuadrón posee los nuevos VF-19.
¡Hey, Gamlin!
¿Qué te ocurre?, pareces deprimido.
Nada.
¡Bien!, nosotros iremos a combatir junto con el Sound Force.
Si... felicitaciones.
¡Es genial!, ¿No lo sabes?, Mylene es miembro de Fire Bomber es encantadora y muy linda.
Y tendré la oportunidad de estar cerca de ella.
¡No gracias!
Tu no me ayu...
...Sudor y lagrimas...
Comandante Kinryu.
...El vuelo espacial del Sound Force será a 0.008 detrás del Escuadrón Esmeralda.
Para que no interfieran con ellos.
Entendido.
Y en cuanto a la lista de canciones, estoy analizando diversos datos ahora...
...y les pediremos que toquen las canciones en orden a su eficacia.
¿Van a controlar eso también?
Como miembro oficial de las fuerzas armadas, usted debe seguir órdenes.
Su vocalista no parece estar aquí todavía.
Creo que va a estar aquí muy pronto.
¡Debe ser más puntual!
...Si escuchas mi canción
Es tan simple de hacer
¿Qué estabas haciendo?
Dos corazones se cruzaran
¡Usted debe ser puntual!
Y se convertirán en uno
¡Hey Basara!, ¿Qué estabas haciendo?, estamos examinando la lista de canciones.
Mi amado corazón se eleva en la noche
Llevando ardientes memorias junto a él
¡Termina con eso!
¿Huh?, ¿Para qué hacer eso?
Voy a cantar lo que quiera, cuando quiera.
¡Eso no está bien!, esta es la lista...
La tristeza y la ira...
¡Mire esto!
¡Cállate!
Una vez que este allí, voy a cantar de acuerdo a lo que me digan mis sentimientos.
¡Pondré mi corazón en las canciones que me hacen sentir bien!
¡Ese no es el camino...!
¡Este es el único camino!, ¡El verdadero sentir de los momentos más importantes!
¡Eso no está bien!, los datos lo determinaron apropiadamente...
Ahora que lo pienso, lo que Basara está sugiriendo podría ser acertado.
¡Pero, Doctor!
Parece que la libertad del espíritu, se niega a dejarse capturar por nada de lo que no es importante.
¡Doctor!
Gracias por su comprensión.
Hey Doctor, usted si es cool.
Nos vemos.
¡Que Sivil esta qué!
Si, las tropas que se infiltraron junto a ella informaron que ha interrumpido las comunicaciones.
¿Qué significa eso?
No sabemos dónde se encuentra Lady Sivil.
¡Qué diablos están haciendo allí!
¡Entonces iré yo mismo y la encontraré!
¿Qué le dirá a Lord Gepelnitch?
¡Dejaremos al monstruo narcisista fuera de esto!
Disculpe.
Entre, está abierto
Se me ha ordenado dedicarme a la defensa de Ciudad 7.
He venido a reportarme al servicio...
Bienvenido, también lo necesitaré para patrullar Ciudad 7 durante algunas horas.
Entonces... ¿Patrullar también?
¡Claro que si!, ¡Enemigos desconocidos se han infiltrado en Ciudad 7!
Pero siempre he sido un piloto...
Hasta ahora, se que ha sido un buen piloto de élite.
Entonces, tengo una petición... recomiéndeme como un miembro del Escuadrón Esmeralda.
No puedo hacer eso, la defensa de Ciudad 7 es una asignación respectiva de los militares.
Pero, yo...
En virtud de esta asignación, yo seré su oficial superior.
Y voy a pedirle que siga mis órdenes.
Ustedes dos, ya pueden entrar.
Voy a presentarlos.
Estos 2 pilotos reclutas son Dick y Morry.
Los he convocado a unirse al Escuadrón Diamante.
¡Es un placer, Señor!
Si... es mío, también.
¡Estoy orgulloso de servir con usted, Comandante Gamlin!
¡Disminuiremos el numero de naves enemigas y ganaremos honores!
Physica, lo siento.
Soy el único que queda, y por mi incapacidad, el Escuadrón Diamante se ha convertido en esto.
Si tú fueras el viento
Entonces yo quiero ser el cielo interminable
Lo haces mal.
¡Qué dices!
Cuando estoy perdido en las torrenciales lluvias
Voy a tocar la guitarra y calmar mi...
Discúlpeme.
...Estrellas
Que brillan arriba
Persiguiendo la pluma azul de la leyenda
Hasta que la noche ceda el paso al amanecer (vuela, vuela, vuela)
Tú y yo, juntos libres como el viento
Tocando afuera nuestra melodía cósmica
¡Gamlin!
Me pregunto qué andará mal con Gamlin.
Probablemente está en shock.
Le han dicho que no estará incluido en la nueva comandancia del Escuadrón Esmeralda.
¿Qué significa eso?
Que fue removido del alto comando y reasignado.
Lo consideran una molestia.
¡Por qué!, ¡Gamlin ha dado su vida entera por Ciudad 7!
¡Ha trabajado muy duro!
¡No es justo!
No tienes que gritarme a mí, fueron los militares.
Gamlin.
¡Gamlin!
¡Mylene!
¿Qué pasa?, ¡Tomemos un receso en el ensayo!
¿Qué es esto?
No es nada.
Gamlin no es la clase de hombre que se comería una manzana entera.
...Los mil años en delante, que tu y yo habíamos planeado
Está muy sabrosa, Mylene.
Ah... qué bien.
Y nunca he olvidado esas promesas
Tú canción me tocó el corazón, Mylene.
Que tu y yo, juntos hicimos desde entonces
Tan fuerte como lo fue, tan rápido como alguna vez…
Estos son momentos para escuchar música.
Todos los sueños a lo largo del camino
Remember sixteen
Es algo muy bueno, ¿No es así?
Quiero que tengas esto, toma...
Me lo dieron cuando era pequeña.
La puesta del sol desapareciendo en la distancia
Sirve para cuando las cosas no van bien, debes frotarlo.
¿Ocurrirá algo si lo hago?
Tomaste mi mano como para decirnos adiós
"La magia funcionará y tu futuro será brillante"
Como te lo dije.
Con un susurro de tierno y suave
Por eso yo lo frotaba mucho.
Pero luego me dijeron, que solo lo hicieron para hacerme sentir mejor.
Desapareciste entre los edificios
¿No es eso horrible?
Ah... oh... no.
(Recuerda) El olor del pasto fresco cortado
Pero me gusta, así que me lo quede.
Si te gusta, puedes quedártelo, Gamlin.
(Dieciséis) El primer beso que compartimos
¿Por qué yo?
El sonido de nuestros corazones
Porque tú eres una persona tan seria, Gamlin.
Igual que truenos en nuestros oídos
Oh, ¿Seguro que está bien?.
Y juro que nunca podre perder
Pero pienso que deberías tener algo frívolo como esto.
La pasión que llena de sueños ambos compartidos
Y cuando me siento mal y mi corazón se llena de tristeza
Te veo después.
Me detengo y vuelvo a recordar
Buena suerte en el Sound Force.
Remember sixteen
Solo relájate, relájate...
¡Relájate, relájate!
Mylene.
Parece que el Macross 5 ha localizado un buen planeta.
Si hay agua, deben haber plantas, ¿Cierto?
Esa seria la conclusión más lógica.
De acuerdo a su reporte, hay bastante comida.
¡Es un planeta soñado!
Una vez que arribemos, todas ustedes tendrán unas merecidas vacaciones.
¡Lo hicimos!
DeFold, detectado en frente.
¿Qué?
Sivil, ¿Donde estas escondiéndote?, ¡Te encontraré!
Atención todos, ¡Hagámoslo!
Escuadrón Esmeralda, listo para lanzamiento.
¡Despeguen!
¿Qué pasa con el Sound Force?
Están a punto de despegar.
¡Es hora de empezar!
La ciudad vibra de vida, 24 horas al día
Tonight, tonight!
Me cargo de ese poder
¡Recuerden, no dejen que el enemigo se acerque al Sound Force!
¡Entendido!
En lo ojos de la multitud, puedo ver el fuego que se escapa
Una señal en el tiempo, que ellos buscan también
¡"Hagámoslo"!
Una luz que se deslumbra lejos
Un diamante azul
Parece que pusieron un vidrio delante de tus ojos
Están siendo un poco imprudentes.
Mira donde caminas...
(Santa solitaria luz)
Comandante Gamlin, su deber es proteger Ciudad 7, ¿Lo ha entendido?
Date prisa y cree en tí
(Pesada noche solitaria)
Si, entiendo.
De la oscuridad puedo ver la respuesta
D-2 a D-1.
¡Comandante, unámonos a la batalla y derrotemos al enemigo!
Saliendo de mí...
D-1 a D-2, ese tipo de pensamiento hará que te maten, ten cuidado.
Pero si solo flotamos aquí...
¡Nuestro deber es proteger Ciudad 7!
Puede tu promesa estar encima de todo el espacio
Entiendo...
Pero el amor es algo que no puedes regalar
Hay veces cuando no se puede decir
Hey, Basara, ¡Lo estas forzando!
Cuál es la verdad y que es una mentira
¡Mylene!
Pero cuando nuestros ojos se encuentran
Oh, ¡Dios!
La mañana parece distante...
Mylene, ¿Qué estás haciendo?
¡Por qué tú siempre sales primero sin importarte nada, Basara!
¡Esto no es como un escenario normal!, ¡No pases detrás de mí de esa manera!
(Santa solitaria luz)
Ambos tratamos de hacer la misma música, ¿Cierto?
¿Y qué con eso?
(Pesada noche solitaria)
Hey ustedes dos, este no es ni el momento ni el lugar para discutir.
¡Es porque Mylene no me sigue el ritmo!
¡Basara es él que no acierta!
¡Te estas sobre exigiendo a ti misma volando delante de esa manera!
¡No me estoy sobre exigiendo!, ¡Soy una buena piloto!
Oh si... ¡Ve adelante y ponte a jugar!
¡Estúpidos ya cállense!
Esta bien, ¡Empecemos otra vez!
¡Es... espera!
¿Qué estás haciendo?
¡Solo espera un minuto!
Ray, ¿Puedo atacar?
¡No!, ¿Qué es lo que piensas que estamos haciendo aquí afuera cantando?
Ya se, pero atacan...
Estoy aquí por ti, Mylene.
¡G... gracias!
Bien, ¡Vamos!
La ciudad vibra de vida, 24 horas al día...
¡No te adelantes tú solo, Basara!
¡No interfieras!
¡Me parece mejor que obtenga algunas muestras y encuentre a Sivil!
¡Bastardo!
¡No permitan que ellos entren en Ciudad 7!.
¡Entendido!
La ciudad vibra de vida, 24 horas al día
¡Y no dejen que dañen a Ciudad 7!, ¡Esas son sus ordenes!.
¡Entendido!
Tonight, tonight!
Me cargo de ese poder...
¡No interfieras con mi ruta de vuelo!
¡Este es nuestro espacio aéreo!
¡He derribado 7 unidades enemigas!
¡Qué estás haciendo!
¡Maldito sal de mi camino!
¡Soy el responsable de proteger a Ciudad 7!
La ciudad vibra de vida, 24 horas al día
No te permitiré atacar más lejos.
Tonight, tonight!
Me cargo de ese poder...
¡D-2, D-3, la nave enemiga está en BX402!
¡Entendido!
¡Bien!, ¡Vamos a la formación Y!
Una luz que se deslumbra lejos
Un diamante azul
Parece que pusieron un vidrio delante de tus ojos
¡Bien hecho!, ¡Sigan con la formación V!
Mira donde caminas...
¡Los haré volar!
(Santa solitaria luz)
¡Lo hicimos!
¡Tú enredas las cosas!
¡Tú eres quien lo arruinó!
¡Que dices!, ¡Sound Force no es solo tuyo!
Oh, entiendo.
¿Qué quieres decir con "Oh, entiendo"?
Hey... de todos modos, fue un horrible desempeño.
Debemos reunirnos y reflexionar nuestra combinación.
Perece un fracaso.
Eso es parte de la experimentación, debes tener visión a largo plazo.
Bien hecho, Comandante Gamlin.
Me tranquiliza que ahora Ciudad 7 está en sus capaces manos.
Si, solo esperamos cumplir con nuestro deber.
Estoy contenta de haberle pedido a Max los pilotos más expertos.
Es tan irritante, esto no está funcionando.
Todos estamos fuera de sincronización.
¿Qué puedo decir?, ¡Estoy tan enojada!
Esto es muy divertido.
Estamos pasando alrededor del mismo lugar una y otra vez, pero...
Es mi primera vez que doy una vuelta feliz.
Estoy muy emocionado.
No sabía que hubiera algo tan divertido en el mundo.
Gamlin...
Esto realmente podría funcionar, si lo frotas, cosas buenas pasarán.
Voy a frotarlo para ti también, porque así cosas buenas te pasarán.
¡Gamlin!
Continuará...
Cuando nuestras voces se mezclan
Koi o suru you ni
Como la de dos enamorados besándose
Koe o kasanereba kiss
No sabes que mi corazón estará
Atashi no heart wa
Siempre esperando aquí por ti
Koko ni aru yo itsudatte
Oh, pero cuando me detengo y miro
Dakedo oh kimi no
En tus brillantes ojos
Lagayaku me wa nani o
¿Qué es lo que estás buscando?
Sagashitsuzukeru no
¡Oh, mis amigos!
Oh my friends!
Tú y yo, despeguemos
Kimi to hashiridasu
Hacia las estrellas donde están nuestros sueños
Yume no tsuzuku hoshi e to
Cuando nuestros ojos se encontraron, puedo ver
Mitsume aeba hora
Que nada puede interponerse en nuestro camino
Nanimo ka mo kanau kara
TEAM FANSUB
http://macrossvoxp.blogspot.com
Jaja, ¡Gamlin me pidió que fuera a una cita!
¡Qué!, ¿Por qué tengo que cantar un dueto con una anciana?
¡El enemigo ataca durante nuestra cita!
¿Qué estás haciendo Mylene?, ¡Canta!
Próximo capítulo - Late Night Duet.
¡Es un fuego radical!