TEAM FANSUB
Presenta:
Macross 7
Mientras miro el panorama púrpura
Murasaki no panorama
De la carretera galáctica
Ginga no highway miagereba
Una estrella fugaz
Ore no mune wo
Perfora mi corazón
Tsuranuku shooting star
En la ciudad dormida
Nemuranai machi ni
Mis latidos se aceleran una vez más
Kasokusuru heartbeat kasanete wa
Y tengo un deseo
Mienai asu ni
Por el futuro incierto
Futo inoru toki
Con el sonido de esa melodía
Kikoetekuru ano merodii
Esa voz misteriosa
Fushigina ano koe ga
No me deja ir
Ore wo hanasanai
Por favor, dime séptima luna
Oshietekure seventh moon
Por qué mi corazón está nervioso
Kono mune no moya-moya wo
¿Hacia dónde me quieres llevar?
Ore wo doko e to tsurete yuku no ka
Sacúdete la tristeza séptima luna azul
Aoku yureru seventh moon
Al rítmico eco
Hibiitekure rhythm ni
Solo estoy buscando una respuesta
Ikareta dansu de kotae wo sagasu
Para este loco baile
Dake sa
Planeta Lux
Tras haber dejado la Tierra, la flota de migración Macross 7...
Battle 7
...fue atacada en el vasto espacio por los Protodeviln...
Gabil
...siendo forzada a aterrizar en el planeta Lux.
Grabil
La UN Spacy dispone de un proyecto secreto, el "proyecto M".
Flota Macross 7
Maximilian Jenius - Capitán del Battle 7
Este proyecto se basa en como la ídolo, Lynn Minmay...
...trajo el fin de la guerra a través de su canto.
Pero por largo tiempo, el proyecto estuvo sin llevarse a cabo.
Lynn Minmay
Sin embargo, con la aparición de Nekki Basara, se formo el Sound Force...
Fire Valkyrie
Nekki Basara
...derrotando a los Protodeviln, que no son afectados por el armamento convencional.
Sound Force
Basado en estos sucesos, la UN Spacy ha reevaluado el proyecto M...
Coronel Barton
Doctor Chiba - patrocinador del Sound Force
...respecto de su potencial y poder.
Sin embargo, en el corazón de Nekki Basara algo ocurre...
Tú también puedes ser como uno de estos héroes, ¡Puedes ser como el Sound Force!
Cantar para derrotar a los monstruos y proteger la paz de Macross 7.
La UN Spacy está buscando miembros para un segundo Escuadrón de cantantes.
Capítulo 32 - Jamming Birds.
Esta unidad es llamada... ¡Jamming Birds!.
Hey... él dijo que éramos héroes.
Así que, chicas y chicos con talento para el canto, ¡Asistan a las audiciones!.
¡La contraseña es Jamming Birds!
Diablos, ¿En qué es lo que están pensando?.
Podría ser algo muy útil.
¿Como podría ser útil?.
Nadie se va a interesar en esto.
Tengo un mensaje para usted proveniente del Coronel Barton.
Soy el Coronel Barton de la UN Spacy.
Basara, estoy seguro que usted ha sido notificado...
...que me gustaría contar con su cooperación en la formación del Escuadrón Jamming Birds.
Quiero que sea el juez para las audiciones.
Por favor repórtese a los cuarteles generales de la UN Spacy inmediatamente.
Si puedes sonreír hoy
¡Olvídense de que haga eso!
¿Basara?
Esto no tiene nada que ver conmigo.
En una noche como esta
¿A donde vas?
¡A donde vaya no es de tu incumbencia!
Sentí este amor más amargo que un caramelo de menta
Maldición.
Entonces...
¡Nos encontramos aquí, en el lugar de las audiciones de la UN Spacy para el Escuadrón Jamming Birds!
¡La soñada audición para comenzar a ser un miembro de este Escuadrón!
¡El momento de la verdad se acerca!
¡Esto no es un show de variedades, Shijima!
Camara 2, en espera.
Este es un mal ángulo, ¿Está bien si me muevo hacia acá?
Que entre el primero, Chitose Ripple.
Describa su pasión por la música.
Si, desde que era pequeña, he amado cantar.
Tengo todos los álbumes de la legendaria ídolo Lynn Minmay.
¿Qué instrumento toca?.
He tomado clases de piano desde que tenía 3 años.
¿Cuáles son tus medidas?
¿Qué?.
¿Cuáles son las 3 medidas de su cuerpo?
Teniente Chiba, ¿Es realmente necesario preguntar acerca de sus medidas?.
Sí lo es, uno de los 3 elementos para la Song Energy.
Si la fuerza y el volumen de la voz es potente...
...la Song Energy producida será de mayor intensidad.
La capacidad pulmonar es otro elemento relevante.
Basado en las proporciones del cuerpo, la claridad y el alcance de la voz puede variar...
...por lo tanto son datos importante a tener en cuenta.
¡Puedo sentir nuestra audiencia cayendo!, alguien deténgalo.
Umm... busto 92cm, 58cm de cintura, cadera 88cm.
Por favor, quítese su túnica.
¡Ohhhhh!
¡Guau, increíble!
Que grandes proporciones.
Guau...
¿Ha estado alguna vez enamorada?
Sí, cuando yo estaba en la escuela secundaria.
¿Alguna vez has tenido sexo?
Bueno, no... Todavía no.
No puedo creer que estén haciendo este tipo de preguntas.
Me alegro de que no superé la primera ronda.
¿Ah, Miho?, ¿Tú también te presentaste a la audición?
Uh, si.
En realidad, yo me había presentado también.
Jamming Birds...
...realmente, ¿Van ellos a ser eficaces?
En tiempos como estos, vale la pena intentar cualquier cosa para hacer la diferencia.
¿Incluso si saben que es inútil?.
Incluso si es inútil, al menos es agradable ver a las jóvenes en trajes de baño.
¡M... Miria!.
¡Entra la número 23!, ¡Miria Farina Jenius!
Mi pecho está golpeando, muy rápido...
¡Miria!
¡Alcaldesa, usted no necesita cantar!
¿Por qué ha entrado en las audiciones?
¡Debería ser obvio!
Soy la Alcaldesa, y es mi deber proteger a esta ciudad y de superar esta emergencia.
¡La gente conoce mis habilidades como piloto de Battroid...
...y estoy confiada en mi capacidad de cantar también!
¡Vamos Alcaldesa!
¡Usted si que puede!
¡Oh, mamá, por favor!
¡Entra el número 24, Bobby Lacoste!
¡Hola a todos!
¡Bobby!
¡Te has mejorado!
Fui atacado por un vampiro, y en cierto tiempo fui declarado un caso sin esperanza...
...pero, como un Fénix, ¡He regresado!.
¡Estoy dispuesto a dar mi vida para derrotar a los despreciables vampiros!.
¡Voy a cantar y cantar y cantar un poco más...
...para salvar la flota Macross 7!.
¡Él es tan sexy!
¡Lo amo!
No ha cambiado ni un poco.
Sivil, ¿Por qué no te despiertas?.
¿Qué sucede, Chiba?, luce preocupado.
No estoy muy de acuerdo con la creación del Jamming Birds en este momento.
¿No fue su idea la de usar los Sound Boosters para aumentar el número de unidades de canto?
Si, pero de 10 seleccionados que pasen la segunda audición...
...ni uno de ellos será capaz de usar los Sound Boosters.
Ahora mismo, Basara y su grupo son los únicos que pueden afectar al enemigo con canciones.
La milicia tiene mucha confianza debido al éxito que han tenido con ellos.
Es un gran error si ellos piensan que cualquiera puede ser efectivo.
¡Teniente Chiba, tenga cuidado con lo que dice!
Coronel Barton...
¡Usted es uno de los promotores de este proyecto!
No debería ser tan crítico con lo que usted trata de promover.
Pero...
¡Suficiente!, ¡Incluso la súper estrella que salvó la Tierra...
...Lynn Minmay, era solo una cantante de pop cuando debutó!
La he observado con detenimiento, desde el comienzo.
De a poco, mientras ella cantaba, su canto iba ganando más poder...
...y eventualmente, fue tan asombroso, que fue capaz de detener la guerra.
Todos tienen potencial.
La meta de este proyecto es desarrollar ese potencial.
¡No hable como si ya hubiera fracasado todo el proyecto!.
Discúlpeme, señor.
¡Chiba!
Bien, sea cuidadoso en el futuro.
El Coronel fue miembro del proyecto M, del cual el Sound Force es parte.
Ahora, le han dado total autoridad sobre los Jamming Birds...
...no me sorprende que esto lo esté afectando bastante.
Chiba, ten cuidado de que no te haya robado el crédito que te mereces.
No hay muchas opciones de que ocurra eso con este proyecto.
¿Quién eres?
¿Qué?...
Tú has ignorado las reiteradas ordenes de reportarte del Coronel Barton.
¡Vendrás con nosotros!.
¡Quítenme las manos de encima!
Bastardo, ¿Vas a resistirte?.
Tranquilos, no voy a escapar.
Solo quiero sus manos lejos de mi.
Entonces, ¿Adónde me van a llevar?.
¡Basara!
¡Realmente esta aquí!
¡Guaaa...!
Cálmense, esto no es un juego.
Basara, finalmente aceptaste venir.
Tengo un enorme trabajo para ti.
¿Un enorme trabajo?.
Estos 10 candidatos han logrado pasar las difíciles audiciones para formar parte de los Jamming Birds.
Me gustaría que eligieras a 6 personas.
Quiero que seas parte del jurado en la elección de los 6 y que ayudes con la música.
No puedo brindar instrucción musical, me rehúso.
¡Basara, es una orden del cuartel general de la UN Spacy!
¡No puedo hacer lo que no puede hacerse!
¡El Sound Force está bajo la autoridad de la UN Spacy!
¡Tú eres miembro de la UN Spacy!
Nunca estuve de acuerdo con eso.
¡Maldito seas!, ¡Usted es un miembro de la UN Spacy!
¿Por qué alguna vez no ataca al enemigo?
¿Qué le pasa a usted?
El Sound Force es una unidad cuyo objetivo consiste en confundir y dispersar al enemigo.
¡Entonces podemos atacar y destruirlos mientras están confundidos!.
¿Entonces por qué no lo haces, alguna vez?
¡No es por eso que canto!
¿No estás preocupado sobre la seguridad de la flota Macross 7?
Usted no tiene ni idea sobre mi música, ¿Verdad?
¿Qué?
Si usted quiere formar los Jamming Birds, depende de usted...
¡Esto no tiene nada que ver conmigo!.
Espera, ¡Basara!.
¡Déjelo ir!.
Pero...
¡Mocoso de mierda!
¡Te mostraré lo qué pasa cuando vas en contra de los militares!
¡Que pasa!, ¿Qué crees que estás haciendo?.
Lo recojo para el mantenimiento de rutina.
¡Espere un minuto!, ¿Qué es todo esto?.
Ordenes del Coronel Barton.
¿Coronel Barton?.
¿Dónde se lo llevan?.
A la instalación de mantenimiento militar.
Señor, la carga esta completa.
¿Ray?.
De acuerdo, vamos.
Nuestros equipos de proyectos de la UN Spacy, lo han logrado este día...
...después de examinar muchas pruebas.
¡La primera unidad musical de combate, los Jamming Birds, finalmente ha sido formada!
Esto sólo fue posible gracias a su incondicional apoyo.
Luchar por la justicia y proteger la paz de la flota Macross 7...
...esta es mi esperanza, seremos capaces de formar nuevos Jamming Birds.
Espero con impaciencia su futuro apoyo para asegurar el éxito de este proyecto.
¡Basara derrotó al enemigo con su canto!
¡Tú eres un miembro de la UN Spacy!
Qué pasa, ¿No quieres ir a la recepción?
Sé como te sientes, pero intenta no irritar demasiado a los militares.
Basara, has estado cantando con todo tu corazón, hasta ahora.
Pero eso aumenta a los oyentes que no saben nada de que sientes.
Puede que no seas feliz con eso, pero es un hecho.
Quizás vale la pena pensar un poco sobre la razón por la que has estado cantando...
...y por la qué vas a seguir cantando.
¿Cierto?
¡Hola, Akiko!
Usted está de buen humor, señor Suzuki.
¡Llámame "Dulce"!
¡Damas y caballeros, sin más preámbulos, déjenme presentarles a los Jamming Birds!
A propósito, mi agencia va a manejar los Jamming Birds.
Ah, bien por ti.
Competimos sobre la capacidad.
No podemos depender de posibilidades aleatorias como hacen ustedes.
Solo espera, antes de que te des cuenta, los Jamming Birds serán tan populares...
Te diré cuando estoy en problemas
...que aplastarán a Fire Bomber en los charts.
Adiós.
Tu lo sabrás incluso si estás lejos, ¿Cierto?
Parece que ustedes dos se han juntado de nuevo.
Es un maravilloso signo, que no puede ser visto
Por nadie, solo por ti.
Los Jamming Birds, ¿No?
Espero que sean tan efectivos como todos esperan.
Tu eres caprichosa, como el viento
Si.
Tengo sentimientos encontrados acerca de esto.
Y nunca puedes contenerte
Los militares hicieron esto, por que reconocieron nuestra efectividad.
Pero me gusta que estés sin preocupaciones
¿No te gusta eso?
Nosotros no lo hacemos con la intención de destruir al enemigo.
Cuando se te olvida de mí ser
Y tampoco deseo ver sus jóvenes vidas perderse en vano.
Tienes razón.
Acabarás perdiendo todo lo que hemos soñado
¡Mylene!
¿Acaso me has olvidado?, ¡Soy Docker, el líder del Escuadrón Esmeralda!
¡Vamos!
Estuve esperándote el otro día.
¿Nuestra cita?
Si no respondes, eso significa que estás de acuerdo.
¡Vamos!
Montate en tu Valkyrie
Tienes que mantener tus promesas.
Date prisa y ven a conocerme
Eso no es...
Mientras estoy aquí por ti
¡Gamlin!
Puedo ir lejos, sin embargo no tanto como quiero
¡Mylene!
Después de perseguir las estrellas fugaces…
Hey, Gamlin.
Te veo después...
¡Unidades enemigas detectadas a gran altitud!, ¡Aproximándose velozmente!
¡Que despeguen de inmediato todas la unidades Valkyrie!
Aparato de control mental 1450 de Lord Gepelnitch.
¡Les mostrare la belleza de la perfección!
¡Jamming Birds, formación de despegue inmediato GX22V!
¡JB vox, en espera!
¡Jamming Birds, sistemas A hasta Q2, encendidos!
Confirmar CCX.
Entendido, todo despejado.
¡EBX lento!
¡Ajustes completos!, ¡Listos en cualquier momento!
Esta es su primer salida, ¡Sean precavidos!.
Gracias.
¡Jamming Birds listo para lanzamiento!
¡No puedo esperar a cantar!
¡Estamos bien, podemos soportar el impacto!
¡Apúrate y canta!
¿Qué estás haciendo?, ¡Apresúrate y canta!
Ray, ¿Qué pasará con Basara?.
Hagámoslo.
¡Habías dicho que no podías esperar a cantar!
Randy, aun si somos solo nosotras... ¡Tenemos que cantar!
...Móntate en tu Valkyrie
Date prisa y ven a conocerme
Mientras estoy aquí por ti
Puedo ir lejos, sin embargo no tanto como quiero
¡No los dejaremos dañar a estas preciosas chicas!
Después de perseguir las estrellas fugaces…
¡Hagamos esto como debe ser!
La ciudad vibra de vida, 24 horas al día
Tonight, tonight!
Me cargo ddeee...
En lo ojos de la multitud, puedo ver el fuego que se escapa
¿Por qué no estará Basara aquí?
Una señal en el tiempo, que ellos buscan también
¿Por qué estoy peleando?
Una luz que se deslumbra lejos
Un diamante azul...
¡Lo hice!
¿El mismo truco de nuevo?, ¡Prueba esto!.
¡Destruyan completamente al enemigo! ¡Destruyan completamente al enemigo!
¡La belleza de la destrucción!
Destruir al enemigo...
¿Por qué?, ¿Ellos no recuperan el sentido?
¡El poder de mi control mental es la última belleza de la amplificación!
¿Qué pasa con Basara?
¡Devuélvanme mi Valkyrie!
Está aun en mantenimiento.
No puede ser entregado sin el permiso del Coronel.
¡Déjenme!, ¡Déjenme!
¡Déjenlo!, Basara...
¡Basara, toma tú Valkyrie y sal!
Gamlin.
¡Qué estas esperando!, ¡Muévete!
¡Bomber!
Gamlin, te debo una grande por esto.
...Hay veces cuando... no se puede decir
Cuál es la verdad y que es una mentira
Pero cuando nuestros ojos se encuentran
La mañana parece distante
¡Canta, canta!
¡Tienen que cantar!, ¿Qué están haciendo, Jamming Birds!
Solamente quiero estar cerca tuyo estar noche
¡Canten y confundan al enemigo!, ¡Canten, rápido!
Baby, ilumina ese fuego
Sound Force... ¡Es Basara!
¡Ha llegado!
(Santa solitaria luz)...
¡Basara!
¡Bien, ahora!, Sound Booster unidad uno, ¡Despegue!
¡No importa lo que hagas...
...no importa lo que pienses...
...no podrás detener mi canto!
La ciudad vibra de vida, 24 horas al día
...Vibra de vida, 24 horas al día
Tonight, tonight!
Me cargo de ese poder
En lo ojos de la multitud, puedo...
Es una técnica repetitiva.
¡No hay un toque de belleza allí!
...Que ellos buscan también
Una luz que se deslumbra lejos...
...Parece que pusieron un vidrio delante de tus ojos
Mira donde...
...caminas
¿Qué está pasando?, ¡No es el usual Anima Spiritia!
(Santa solitaria luz)
Date prisa y cree en ti
Esta no es la belleza final, ¡Es la belleza de la ira!
(Pesada noche solitaria)
De la oscuridad puedo ver la respuesta
Saliendo de mí...
¡Basara!
Puede tu promesa...
...estar encima de todo el espacio
Pero el amor es algo que no puedes regalar
Parece que es demasiado pronto para usar los Jamming Birds después de todo.
No es así.
Hay veces cuando no se puede decir
Incluso el Sound Force logro llegar donde están hoy, después de muchos fracasos.
Cuál es la verdad y que es una mentira
Solo a causa de este simple fallo, no es necesario renunciar.
Los miembros de Jamming Birds no fueron capaces de cantar en el campo de batalla.
Pero cuando nuestros ojos se encuentran
La mañana parece distante
Tendrán que recibir la instrucción básica necesaria para sobrevivir allí.
Solamente quiero estar cerca tuyo esta noche
Baby, ilumina ese fuego
Esperaba que no habría lucha.
(Santa solitaria luz)
Eso encendió la mecha en tu corazón
(Pesada noche solitaria)
No dejes que tu corazón, mires atrás otra vez
Basara, ¿Por qué sigues cantando?.
No mires atrás
Esta tratando de averiguar exactamente por qué esta cantando.
No mires atrás otra vez, no mires atrás…
Déjalo cantar a gusto...
No mires atrás...
Continuará...
Cuando nuestras voces se mezclan
Koi o suru you ni
Como la de dos enamorados besándose
Koe o kasanereba kiss
No sabes que mi corazón estará
Atashi no heart wa
Siempre esperando aquí por ti
Koko ni aru yo itsudatte
Oh, pero cuando me detengo y miro
Dakedo oh kimi no
En tus brillantes ojos
Lagayaku me wa nani o
¿Qué es lo que estás buscando?
Sagashitsuzukeru no
¡Oh, mis amigos!
Oh my friends!
Tú y yo, despeguemos
Kimi to hashiridasu
Hacia las estrellas donde están nuestros sueños
Yume no tsuzuku hoshi e to
Cuando nuestros ojos se encontraron, puedo ver
Mitsume aeba hora
Que nada puede interponerse en nuestro camino
Nanimo ka mo kanau kara
TEAM FANSUB
http://macrossrobotech.com/
Basara, ¡Qué estás haciendo en el bosque con una chica desnuda!
¡Sentir el ardor en mi sangre!
¿Qué debo hacer?
¡Sivil, despierta!
Próximo capítulo - Backstabbing and a Girl's Tears.
¡Bombardeo explosivo aéreo a través del fuego!