TEAM FANSUB
Presenta:
Macross 7
Mientras miro el panorama púrpura
Murasaki no panorama
De la carretera galáctica
Ginga no highway miagereba
Una estrella fugaz
Ore no mune wo
Perfora mi corazón
Tsuranuku shooting star
En la ciudad dormida
Nemuranai machi ni
Mis latidos se aceleran una vez más
Kasokusuru heartbeat kasanete wa
Y tengo un deseo
Mienai asu ni
Por el futuro incierto
Futo inoru toki
Con el sonido de esa melodía
Kikoetekuru ano merodii
Esa voz misteriosa
Fushigina ano koe ga
No me deja ir
Ore wo hanasanai
Por favor, dime séptima luna
Oshietekure seventh moon
Por qué mi corazón está nervioso
Kono mune no moya-moya wo
¿Hacia dónde me quieres llevar?
Ore wo doko e to tsurete yuku no ka
Sacúdete la tristeza séptima luna azul
Aoku yureru seventh moon
Al rítmico eco
Hibiitekure rhythm ni
Solo estoy buscando una respuesta
Ikareta dansu de kotae wo sagasu
Para este loco baile
Dake sa
Flota Macross 7
La flota colonizadora Macross 7 ha sido atacada por un misterioso...
Elgerzorene
Gigil
...enemigo del espacio exterior, los Protodeviln.
Battle 7
Los daños ocasionados por sus ataques...
...los han forzado a aterrizar en el planeta Lux.
Planeta Lux
Pero hay un cantante de Rock, quien continúa...
Fire Valkyrie
...cantando durante las interminables batallas.
Nekki Basara
Su nombre es Nekki Basara.
Pilotea hacia el corazón de la batalla y esquiva los ataques enemigos.
Tampoco les ataca, solo se dedica a cantar en cada batalla.
Medidor de Spiritia
Sivil
Son muy pocos quienes lo comprenden, ya sean enemigos o aliados.
Lord Gepelnitch
Sin embargo, gradualmente la gente...
Ciudadanos
...a comenzado a reconocer que posee un tremendo poder.
Comandante Gamlin Kizaki
El Sound Force ha sido creado como parte de la UN Spacy.
Sound Force
Entonces así son capaces de repeler a los Protodeviln.
Pero esto no satisface a Basara.
Por primera vez en su vida, Basara se cuestiona el por qué canta.
Y vaga a través del desierto de Lux en busca de la verdad.
Mi Lord, nos encontramos en posición.
Actualmente el planeta Lux ha sido completamente rodeado.
Estoy preocupado.
Lord Gepelnitch...
¿Qué es?
Estoy preocupado.
Es por algo que está pasando con Gigil y Sivil.
Anima Spiritia, ¿También eres el causante de esto?
Estoy preocupado.
Capítulo  36 - Men of Passionate Song.
...¡Si, si, si, si!, creo que es momento de comenzar.
Todo el mundo ya se ha ido a casa.
Pero, gracias por esperar, pronto tendremos el recuento...
...semanal para ustedes basados en las ventas de Ciudad 7 y Disc Magazine...
... esta semana, el número 2...
... si, si, si, si, número 2 de nuevo, simplemente no puede llegar al número 1.
¿Qué ocurre?
Así que ahora escuchemos a Fire Bomber...
¿Adónde te diriges, Basara?
...con "Remember Sixteen" para ustedes.
Una vez más vengo aquí a pensar
¿Qué pasa?
¿Qué sucede?
A recordar esos momentos en que todo lo que hice fue un sueño
Basara se ha ido otra vez.
¿Se fue?
¡Otra vez!
La brisa que sopla desde las estrellas...
Te diré cuando estoy en problemas
¡Eleven su voz!.
Tu lo sabrás incluso si estás lejos, ¿Cierto?
Es un maravilloso signo, que no puede ser visto
¡Concéntrense!.
No serán capaces de vencer a los Protodeviln de esa manera.
Por nadie, solo por ti.
Si supiese que esto iba a suceder, nunca me habría enrolado.
Tu eres caprichosa, como el viento
Al menos tú decidiste unirte, a mí solo me llamaron.
Me siento tan estúpida.
Y nunca puedes contenerte
Esto es pésimo.
¡Nuevas reclutas!
No hablen entre ustedes, ¡Tienen que cantar!
Pero me gusta que estés sin preocupaciones
Si...
Cuando se te olvida de mí ser
Acabarás perdiendo todo lo que hemos soñado...
Barton.
De alguna manera, ¿Este es el instrumento adecuado para luchar?.
Por otra parte, no creo que Mylene y Basara sean aptos para la batalla.
...¿Pueden creerlo?, no puede ser verdad.
Fire Bomber, ¡Sube, sube, sube alto!.
¿Si?
¡Capitán!
¿Cuál es el problema?
¡Va por mas y por más!
Sigamos escuchando sus temas
Mylene, ¿No?
No se han reportado nuevos acontecimientos.
Mientras esperamos su show en vivo.
Pero le aseguro, todavía hay esperanza.
La ciudad vibra de vida, 24 horas al día
Tonight, tonight!, me cargo de ese poder...
¿Qué es eso?
¡Parece divertido!
¡Hagámoslo!
¡Maldición!, ¿Qué diablos es esto?
¿Es Sivil?
¡Sivil!
Sivil, ¡Voy por ti!
Así que estas aquí también...
¡Tú!
Gamlin, ¿Has encontrado algo?
Nada en el radar...
Y nada en la radio...
No hay respuesta del detector de sonido.
Sería sencillo si Basara cantase.
Maldición, el hace las cosas más difíciles.
Señorita Mylene.
¿Por qué no nos separamos para buscarlo?
Entendido.
Sivil...
¡Espera por mí, Sivil!
¡Por que tú...!
¡Otra vez?
Estúpido, hay fallas de energía en esta región.
No serás capaz de volar.
Entonces, ¿Ya lo has entendido?
¿Qué crees que estás haciendo?
Supongo que tengo que escalar a partir de aquí.
Sivil.
He venido a rescatarte.
Yo sigo aquí buscándote
Espero que mis sentimientos lleguen a ti
Con toda...
...mi voz grito por ti, oh, oh, yeah!
¿Señorita Mylene?
¿Si?
Creo que al igual que con Basara, tu canto provoca...
...que el detector reaccione.
Lo siento.
¡Estúpido!
¿Por qué yo...?
¡Por qué debería yo...!
¡Por qué diablos yo...!
¡Por qué demonios estoy haciendo esto!
¿Qué es lo que pasa?
¡Maldición!, ¡No puedo moverme!
¿Qué es...?
Maldito tonto, ¡No me hagas enojar!
Tú...
¿Por qué me rescataste?
¡Hey!, ¿Me escuchas?
¡Cállate!, no te rescaté.
¡Te necesito para que despiertes a Sivil!
No te preocupes, ¡Te mataré cuando ya no me seas útil!
¿Despertarla?
¿De qué me hablas?, tú despertaste a Sivil.
¡Estúpido!
¡Sivil no despierta aún!
¿Qué estás haciendo?
¡Rápido, vamos!
No interfieras.
Hey, ¿Por qué no estás cantando?
Normalmente tú estarías cantando en este momento.
¡Cállate!, ¡Voy a cantar cuando yo quiera!
¿Algo?
¿Nada de nada?
¿Qué haremos?
Busquemos un poco más.
Entiendo.
Nekki Basara.
¿Realmente te has olvidado de como cantar?
Diablos, ¿Qué estará haciendo Basara por aquí?
¡Eh!, no serás capaz de trepar con el daño que has sufrido.
Vayamos a través de esa cueva.
¡No me des ordenes!
Si, hagámoslo.
¡Sal de mi camino!
¿Qué?
¡Mierda!
¡Tú!, ¿Qué estás...?
¿Qué crees que estás haciendo?
¡Esto no es bueno!, ¡No puedo conseguir que responda!
No forcejees.
¡Nos vamos a caer!
¡No quiero morir sujetando tu mano!
¡Ya para de hacer eso!
¡Eres un terco idiota!
¡Adelante, muere si tanto deseas morir!
¿Por qué no cantas tu última canción mientras mueres?
¡Cállate!
¡Sivil!
¡Yo no soy un insecto como tú!
¡No puedo morir aquí, no hasta haber rescatado a Sivil!
¡Bomber!
¡Sivil!
¡Hey, espera!
¡Vamos!, ¡Apresúrate!
¿Qué estas esperando?, ¡Rápido!, ¡Muévete ya!
¡No duraré mucho tiempo más!
¡Moriré antes de que me mates!
¡Vamos!, ¡Apresúrate!
¡Sivil!
Tú...
¡Despierta!
¡Sivil!
El poder de los sueños
El poder de la música
Necesito tener un nuevo sueño
El poder del universo
El poder del misterio
Basara...
Voy a compartir...
...este poder
¡Allí!
¿Qué pasa, Guvava?
¡Señorita Mylene, Basara está cantando!
La esperanza que finalmente comprendí
¿En serio?
¡Es una reacción más fuerte que antes!
Se desliza a través de mis dedos
¡Basara decidió cantar de nuevo!
La voy a...
...perseguir a través de todo el camino
Al otro lado de un agujero negro
El poder del mundo
El poder de los amantes
Quiero ver el verdadero amor
El poder de los sueños
El poder de la música
Necesito tener un nuevo sueño
El poder del universo
El poder del misterio
Voy a compartir este poder
El poder de los sueños
El poder de la música
¡Vamos!, siente el poder, tuyo y mío... ¡Si!
¡Vamos!, siente el poder, tuyo y mío
El poder del universo
El poder del misterio
¡Vamos!, siente el poder, tuyo y mío...
¡La voz de Basara!
¡Sivil!
¡Llegamos muy tarde!
Basara.
...El poder de la música
¿Basara está cantando?
¿Podrá ser?
Necesito tener un nuevo sueño
El poder del universo
¡Qué está pasando!
El poder del misterio
Voy a compartir este poder
¡Basara!
El poder de los sueños
¿Basara, donde estas?
El poder de la música
¡Vamos!, siente el poder, tuyo y mío... ¡Si!
El poder del universo
El poder del misterio
¡Vamos!, siente el poder, tuyo y mío...
Continuará...
Oh, ¡Pero Bebé!, ¡Todavía no estoy satisfecha contigo!
Dakedo Baby! mada monotarinai no yo!
El amor que sentía dentro se ha ido, por lo que supongo que... Bye Bye!
karada-juu ni kanjinai koi ja... Bye Bye!
Oh, ¡Pero Bebé!, todavía, ¡Todavía no es suficiente para mí!
Dakedo Baby! mada mada tarinai no yo!
Tu haces girar mi corazón de manera tan radical, ¿Ah ha?
Mawaridasu Heart Radical ni Ah ha?
Cuando digo "Más que alguien"
"Dare yori mo" tto  kuchi ni suru toki wa
¡Oh!, ¡Espera!, esto es un manual de sentimientos, ¿No?
Oh! kimatte chotto  Manual kanjiru no no
Hoy en día bajo el sol tu estás sonriéndome
kyou mo o-hi-sama no shita de warau
Al igual que un señor perfecto...
Tottemo yasashii shinshi...
Oh, ¡Pero Bebé!, ¡Todavía no estoy satisfecha contigo!
Dakedo Baby! mada monotarinai no yo!
El amor que sentía dentro se ha ido, por lo que supongo que... Bye Bye!
karada-juu ni kanjinai koi ja... Bye Bye!
Oh, ¡Pero Bebé!...
Dakedo Baby!...
TEAM FANSUB
http://macrossrobotech.com/
Basara, ¿Qué es esto?
¡La Galaxia es enorme!
¡Estás son ruinas antiguas!
¡Es el misterio del espacio!
Próximo capítulo - The Mystery of the Ruins?.
¡Mi canción se escuchará hasta el fin de la Galaxia!