TEAM FANSUB
Presenta:
Macross 7
Mientras miro el panorama púrpura
Murasaki no panorama
De la carretera galáctica
Ginga no highway miagereba
Una estrella fugaz
Ore no mune wo
Perfora mi corazón
Tsuranuku shooting star
En la ciudad dormida
Nemuranai machi ni
Mis latidos se aceleran una vez más
Kasokusuru heartbeat kasanete wa
Y tengo un deseo
Mienai asu ni
Por el futuro incierto
Futo inoru toki
Con el sonido de esa melodía
Kikoetekuru ano merodii
Esa voz misteriosa
Fushigina ano koe ga
No me deja ir
Ore wo hanasanai
Por favor, dime séptima luna
Oshietekure seventh moon
Por qué mi corazón está nervioso
Kono mune no moya-moya wo
¿Hacia dónde me quieres llevar?
Ore wo doko e to tsurete yuku no ka
Sacúdete la tristeza séptima luna azul
Aoku yureru seventh moon
Al rítmico eco
Hibiitekure rhythm ni
Solo estoy buscando una respuesta
Ikareta dansu de kotae wo sagasu
Para este loco baile
Dake sa
Planeta Lux
La flota colonizadora Macross 7, ha sido forzada a aterrizar en el planeta Lux...
Battle 7
...tras haber sido atacada por los Protodeviln.
Nave de Lord Gepelnitch
Flota Macross 7
Afortunadamente, este planeta posee un entorno sustentable para el hábitat humano.
A pesar de ello, es un lugar peligroso.
Oficiales de Macross 7
Aquí se encuentra un vocalista de Rock...
Blazer Valkyrie
...quien ha continuado cantando durante todo este conflicto.
Su nombre es Nekki Basara.
Stealth Valkyrie
Fire Valkyrie
Él no tan solo se lanza en medio de la batalla a cantar, si no que no ataca al enemigo.
Por parte del enemigo, la Protodeviln Sivil ha mostrado una gran curiosidad...
Sivil
Medidor de Spiritia
...y llama a Basara "Anima Spiritia".
Basara canta con más fuerza para ella.
Pero por alguna razón, Sivil ha entrado en un profundo sueño en la planta de vegetación.
Sin embargo Basara, quien no hace ninguna distinción entre el enemigo y los aliados.
Gigil
Sortea peligros al confrontar a Gigil y continuar cantando para Sivil.
Capítulo 33 - Backstabbing and a Girl's Tears.
Basara.
¿Vas a salir otra vez?
Si.
Oye... si tienes algún problema, puedes contarme a cerca de ellos.
No, no es eso.
¿Qué es entonces?
Bueno...
¿Cómo podría decirse...?
Nunca me había cuestionado la razón por la que canto.
Y he estado pensando en ello.
Creo que estoy cerca, de saber el porqué.
Creo que es eso...
Solo quiero ver si puedo.
Eso suena interesante.
Nos vemos.
Entonces, el viene hasta este lugar.
Aquí es donde Michael y los otros le perdieron el rastro.
Iremos tras su pista.
¿Qué hace Basara viniendo a la planta de vegetación durante la noche?
¿Qué es lo que hace en este lugar?
¿Qué es lo que pasa, Guvava?
¡Diablos!
¡Guvava!, ¿Por qué estabas tan alterado?
¡Casi nos ha descubierto!
No vayas a ningún lugar hasta que regrese.
No se donde era ese lugar.
Debí de haber dejado una marca.
...cuando voy a verte de nuevo.
¿Basara?
La Submarine Street siente, mis susurros de nuevo.
Este canto no es el mismo que de costumbre.
Nosotros dos vagando solos, en un desierto sin fin.
Hay un espacio vacío en todo mi corazón.
Quiero ver a alguien, que pueda compartir esta tristeza.
Voy a seguir llamando, hasta que mi voz no pueda mas.
En tu hermosa cara, la que vi en un sueño.
Esa es...
Quiero lograr ver el hermoso arco iris en tus ojos hoy.
Yo me pregunto, qué estarás haciendo ahora.
¡Es el enemigo!
Nadie puede satisfacer, mi verdadero corazón.
Pasamos el uno al otro, en un campo de hierba.
¡Guvava!, ¡Guvava!, ¿Qué voy a hacer?
¡Lo he visto!
No importa cuántas veces grite, sólo el eco vuelve...
La Alcaldesa está dormida en este momento. ¿Se trata de una emergencia?.
No.
...A ese mar tan cristalino
En una lejana estrella, de la que he leído antes.
¡Él no es lo suficientemente bueno!
¡Sivil no despierta!
...Quiero lograr ver el hermoso arco iris en tus ojos hoy...
Según el informe de la policía de la ciudad...
...hay varias decenas de personas que fueron atacadas el día de hoy.
Eso significa que el enemigo esta aun en algún lugar de la ciudad.
Si asumimos que este G3, es el enemigo que es capaz de volar a altas velocidades...
...aún se encuentra en la ciudad, esto podría ser un serio problema.
Debemos adoptar medidas de inmediato.
He recibido reiteradas peticiones de que esto le concierne a la Alcaldesa.
En primer lugar hay que determinar donde está el G3.
Y entonces proceder a capturarlo.
Pero, ¿Cómo?.
Incluso puede destruir los Valkyries.
Capitán, su hija está aquí.
¿Tan tarde?
Parece preocupada.
Entiendo.
Les pido disculpas, vamos a tomar un descanso por un tiempo.
¿Qué ocurre, Mylene?
¿Ha ocurrido algo?
¿Estás bien?
¡Mylene!
Yo...
La he visto.
¿Qué cosa?
Basara estaba...
Basara estaba justo al lado del enemigo...
El enemigo...
Desnuda...
Entonces... Basara..
¿Qué pasa?
El estaba cantando al lado de ella.
Yo lo seguí por la planta de vegetación.
¿Por la planta de vegetación?
Es una equivocación ¿Cierto?
¿Es una equivocación?
Hey... ¿Qué debería hacer?
Lo entiendo.
No te preocupes por ello.
Déjamelo a mí.
¿Por qué no te marchas a casa?
Es demasiado tarde.
...El tiempo pasa, mientras espero...
Voy a darle toda la Spiritia recogida a Sivil.
Sivil.
Voy a hacer que despiertes, sin que nada me importe.
Pero, ¿Cuál será el motivo secreto de Basara para hacer esto?
...Quiero llevarte, a ese mar tan cristalino...
Si todo el mundo se entera, se va...
¿Qué paso aquí?
¡Sivil!
¿Por qué tú...?
Bastardo, ¿Dónde tienen a Sivil?, ¡Regrésenmela!
¿De qué estás hablando?
¡Fuiste tú, tú la tomaste!, ¡Regrésala!
¿Qué has dicho?
¡Tú la tomaste y te la has llevado!
¡Tú lo has hecho!
¡Se que fuiste tú!
¿Donde está Sivil?
¡Dímelo!, ¡Dímelo!, ¡Dímelo!
¡Eso es lo que yo también deseo saber!
¡Deténganse!
Mylene...
¿Qué estás haciendo aquí?
Yo...
Yo le comente a papá.
¿Qué?
Acerca de este lugar.
¿Qué dices?, ¡La UN Spacy se la llevo!
Yo no lo se...
Yo...
¡Te das cuenta de lo que has hecho!
Pero... pero...
¿Qué estás haciendo?, ¡No lastimes a Mylene!
¡No te muevas si te preocupas por ella!
¡Guvava!
¡Mylene no tiene nada que ver en esto!
¿Donde te has llevado a Sivil?
¡Llévame con ella, si no quieres que la mate!
Coronel Barton, ¡Qué gran logro!
¡Capturar a un enemigo como este!
Ahora, seremos capaces de saber qué cosa es el enemigo.
Esto no es bueno.
La barrera bloquea los rayos gamma, y los rayos X...
Ninguno de nuestros escaneos resulta efectivo.
Destruya la barrera.
Pero si despertamos al G3 con el shock al destruir la barrera...
No tiene sentido capturarlo si no podemos aprender acerca de ellos y tomar contra medidas.
¿Pero que pasa si G3 se libera dentro de la nave?
Asumiré toda la responsabilidad.
¡Destruyan la barrera!.
Oh... si.
Nekki Basara.
¿Qué es lo sucede?
Mylene ha sido secuestrada.
¡Qué dices!
Capitán en el puente.
¿El enemigo?
Se está acercando a una velocidad de 23.
Envía unidades Valkyrie para buscar y destruir.
Capitán.
Hemos recibido el aviso del Escuadrón Diamante de que el enemigo ha tomado a su hija cautiva.
¡Qué dices!
¡Dónde está Sivil!
Probablemente en algún lugar de esta nave.
Sivil, ¿Dónde estás?
¡Deténgase!
¡Si se acerca más, dispararemos!
¡Devuelvan a Sivil!
Sivil...
...¿Qué es eso?
¿Sivil, es la G3?
¡Si no me entregan a Sivil ya mismo, pueden despedirse de esta pequeña niña!
¿No les importa lo que le suceda a ella?
¡Mylene!
¡Tengo poca paciencia, apúrense y entréguenme a Sivil!
¡Bastardo!
¡Deja ir a Mylene!
¡Baje sus armas o será destruido!
¿Cuál es la situación?
¡Sivil!
El solo está pidiendo que le devolvamos a Sivil
¡Cállate!
¿Sivil?
¡Retrocedan! ¿No les importa lo que le pase a ella?
¡Mylene!
¡Capitán!
¡En este caso, quizás deberíamos usar el G3 para rescatarla!
No, como parte de las UN Spacy, no creo que debiéramos liberarla.
Finalmente tenemos una pista de quién es el enemigo.
Los sacrificios a veces son imposibles de evitar.
¿De qué está hablando?
¿Qué es lo que dices?
¿De qué sirve la UN Spacy si no puede proteger a los civiles delante de usted?
¿Qué es toda esa conversación?, ¡Mataré a la rehén!
¡Deberíamos priorizar el rescate de la rehén!
No, si entregamos G3 aquí, las víctimas sólo incrementarán.
¡Vamos, deprisa!
¡Adelante, disparen!
¡Deténganse!
¿Es esa su respuesta?
¡Espere, le diré dónde se encuentra Sivil!
Más allá de la puerta a su izquierda.
¡Aquí estas!
¡Sivil!
¡Que nadie se acerque!
¡Deje ir a Mylene!
¡No!, ¡No antes de que salga de aquí a salvo!
El poder de los sueños
El poder de la música
¡Basara!
¡Cállate!, ¡Detente!
Necesito tener un nuevo sueño
¡Te dije que te detengas!
El poder del universo
El poder del misterio
¿Qué piensa que está haciendo?
Voy a compartir este poder
Esta tratando de usar el poder la música para calmar la furia del enemigo.
La esperanza que finalmente comprendí
Se desliza a través de mis dedos
La voy a perseguir a través de todo el camino
Al otro lado de un agujero negro
Basara...
El poder del mundo
El poder de los amantes
Quiero ver el verdadero amor
¡Detente!
Pero...
El poder del arco iris
El poder del futuro
Si me rindo ahora, eso será todo
Los senderos de los cometas brillantes
Da al alma la melodía.
La gente no puede vivir sola.
Ellos necesitan a alguien para amar...
¡El despertar de Sivil!
¡Tú...!
¡Sivil!
¡Es culpa tuya que el prisionero haya escapado!
Vas a ser arrestado...
¿Qué cree que está haciendo?
¿Quiere usted estar en un tribunal marcial?
¡Ya déjenlo!
Gamlin trabaja para mí.
Pero de acuerdo al protocolo militar...
Me encargaré de este asunto mañana.
Me disculpo por mi imprudente acción.
Esta bien, se lo merecía.
¿Por qué no descansas un poco más?
¡Mylene!
¡Mamá, hay una cosa que debo hacer!
¡Basara!
¿Basara?
Basara.
Ray, ¿Donde está Basara?
Encontré esto en nuestro estudio.
Con una nota diciendo "denle agua".
Basara se fue porque está enojado conmigo.
No, eso no es así.
Pero...
Él se fue por sus propias razones.
¿Sus propias razones?
El porque canta...
...eso espera saber.
Pero Basara es...
Él eventualmente volverá.
Continuará...
Cuando nuestras voces se mezclan
Koi o suru you ni
Como la de dos enamorados besándose
Koe o kasanereba kiss
No sabes que mi corazón estará
Atashi no heart wa
Siempre esperando aquí por ti
Koko ni aru yo itsudatte
Oh, pero cuando me detengo y miro
Dakedo oh kimi no
En tus brillantes ojos
Lagayaku me wa nani o
¿Qué es lo que estás buscando?
Sagashitsuzukeru no
¡Oh, mis amigos!
Oh my friends!
Tú y yo, despeguemos
Kimi to hashiridasu
Hacia las estrellas donde están nuestros sueños
Yume no tsuzuku hoshi e to
Cuando nuestros ojos se encontraron, puedo ver
Mitsume aeba hora
Que nada puede interponerse en nuestro camino
Nanimo ka mo kanau kara
TEAM FANSUB
http://macrossvoxp.blogspot.com
Basara, ¿Por qué te marchaste de esa forma?
No entiendo lo que canto...
Basara, ¡Es el enemigo!, ¡Canta!
¡Estoy buscando mi canción!
Próximo capítulo - The Day Gigil Sang.
¡Deja que el cielo escuche la canción del alma!