TEAM FANSUB
Presenta:
Macross 7
Mientras miro el panorama púrpura
Murasaki no panorama
De la carretera galáctica
Ginga no highway miagereba
Una estrella fugaz
Ore no mune wo
Perfora mi corazón
Tsuranuku shooting star
En la ciudad dormida
Nemuranai machi ni
Mis latidos se aceleran una vez más
Kasokusuru heartbeat kasanete wa
Y tengo un deseo
Mienai asu ni
Por el futuro incierto
Futo inoru toki
Con el sonido de esa melodía
Kikoetekuru ano merodii
Esa voz misteriosa
Fushigina ano koe ga
No me deja ir
Ore wo hanasanai
Por favor, dime séptima luna
Oshietekure seventh moon
Por qué mi corazón está nervioso
Kono mune no moya-moya wo
¿Hacia dónde me quieres llevar?
Ore wo doko e to tsurete yuku no ka
Sacúdete la tristeza séptima luna azul
Aoku yureru seventh moon
Al rítmico eco
Hibiitekure rhythm ni
Solo estoy buscando una respuesta
Ikareta dansu de kotae wo sagasu
Para este loco baile
Dake sa
¡Otra vez lo mismo!
¡No puede ser!, ¡Cuando van a  tocar!
¡Qué es lo que están haciendo Fire Bomber!
¡No pueden cancelar!
Capítulo 35 - A Night for the Two of Us.
¡Vienen!, ¡Vienen!
¡Allí están!
¿Es verdad qué Basara ha desaparecido?
¿Eh?... bueno...
Sabemos que Mylene también se ha marchado.
¿Uh?... así parece.
¡Ray, apúrate!
¿Podría decirnos si es que Fire Bomber va a separarse?
Fire Bomber no va a separarse.
¿Qué sabe sobre la relación entre Basara y Mylene?
¡Ray!
Una vez más vengo aquí a pensar
Hey, mira ,¡Mira esto!
Heee..., ¡Vaya si que es cierto!
Esos dos tenían algo después de todo.
A recordar esos momentos en que todo lo que hice fue un sueño
Lo sospechaba hacía mucho tiempo.
Apuesto a que el Capitán está preocupado.
Tal vez él sabía y lo aprobaba.
La brisa que sopla desde las estrellas
¡Capitán!
Me llevan de vuelta a ayer
¿Qué pasa?
...¿Qué piensas hacer al respecto?
(Recuerda) Lo azul que era el cielo
¿Como?, ¿Respecto de qué...?
¿Acaso no piensas que es una gran irresponsabilidad?
(Dieciséis) La sonrisa en tu cara
Ella estará bien, he enviado a Gamlin a protegerla.
Los mil años en delante, que tu y yo habíamos planeado
Como sea, pareces muy segura de lo que estás haciendo.
Si, así es.
Y nunca he olvidado esas promesas
Y estas malditas fotos...
Que tu y yo, juntos hicimos desde entonces
Perdóname por todo esto.
Tan fuerte como lo fue, tan rápido como alguna vez…
No he podido ayudarte con esto de la ausencia de los dos vocalistas principales.
Todos los sueños a lo largo del camino
Diremos que están descansando sus voces.
Remember sixteen
Pienso que cuando ellos regresen, ya habrán madurado bastante.
Ciertamente, también lo espero.
¡Es imperdonable!
¡Que están pensando ellos, en tiempos de emergencia como estos!
Esto es lo que merecemos por depender de gente impredecible como Fire Bomber.
La puesta del sol desapareciendo en la distancia
Nekki Basara posee un carácter cuestionable...
...¡Sabíamos que esto iba a suceder!
Sin embargo, en este momento lo único que puede hacer frente a los Protodeviln...
Tomaste mi mano como para decirnos adiós
...es el canto de Basara, ¿No?
Tenemos a los Jamming Birds.
Con un susurro de tierno y suave
Estamos intentando conseguir una mejor formación y preparación.
Tengo plena confianza de que ellos mostrarán los resultados deseados.
A mi juicio...
Desapareciste entre los edificios
...no puedo permitirles salir a combate con su capacidad actual.
Si.
Pero las reparaciones en Battle 7 están avanzadas en un 80%.
(Recuerda) El olor del pasto fresco cortado
En caso de ser necesario, podemos despegar.
(Dieciséis) El primer beso que compartimos
¿Qué ocurriría entonces si los Protodeviln nos atacan antes?
El sonido de nuestros corazones
Podríamos...
Igual que truenos en nuestros oídos
Sería un desastre total.
Por lo visto dependemos del Sound Force después de todo.
Y juro que nunca podre perder...
...nunca podre perder...
Y... ¿Has conseguido algo?
No, hay una limitación con el detector de energía musical que me dio Chiba.
¿Una limitación?
Si la persona no canta...
...no podremos encontrarla.
Supongo que es cierto.
Parece que Guvava no puede sentir nada tampoco.
Entonces Basara no canta aún.
Señorita Mylene.
¿No deberías regresar a casa?
La Alcaldesa debe estar preocupada.
Voy a estar bien.
Pero, ¿Tú vas a estar bien, Gamlin?
Por tú trabajo.
Bueno, yo dejé el ejército.
¿Por qué?
Ya no estaba seguro de que el ejercito lo fuera todo.
Pero el ejército, es el ejército, ¿No?
Si.
Pero en realidad, eso es lo que yo no sabía.
¿Qué es lo que no sabes?
¡La respuesta es fácil!, ¡Lo estás pensando demasiado!
Basara de todas formas, también está buscando algo.
¿Por qué tienen que ser así?
¿Qué es lo que no entienden?
¿Por qué canta entonces, señorita Mylene?
Eso es simple: porque quiero hacer feliz a todos.
Ya veo.
Sin embargo...
Él posiblemente está buscando algo más que eso... Basara.
¿Qué dices?
No sé como decirlo...
No puedo expresarlo en palabras.
¡Ya veo!, estás del lado de Basara, ¿No Gamlin?
Bueno, no... uh... si...
¡Maldición!
¿Donde demonios estas Basara?
Nuestra barrera está ubicada en la zona de exploración de las muestras.
El planeta GGT tiene una compatibilidad con las muestras del 92.86%
El planeta GGT es la granja de Spiritia de mis sueños.
¡La Spiritia es infinita!.
Ha llegado el momento para realizar mi sueño de Spiritia!
Mylene, debemos movilizarnos pronto.
Si, pero Guvava no está aquí.
Guvava no esta... ¿No se encuentra debajo de su cabello, señorita Mylene?
No, se fue a beber agua hace un instante.
Gamlin.
Guvava, ¡Guvava!
¿Donde estás?, ¡Guvava!
¿Estas escondiéndote?, ¿Guvava?, ¡Tenemos que irnos ya!
¡Vámonos Guvava!
¡Guvava!
Diablos, ¿Donde pudo haber ido?
¿Qué vamos a hacer, Gamlin?
¡Eso fue descuidado!
Guvava esta pobremente adaptado a este ambiente.
¡Mylene tú tenias que proteger a Guvava!
Es tú problema si quieres ir detrás de Basara.
¡Pero no puedes abandonar tus responsabilidades!
Lo siento.
No es el punto pedirme disculpas.
Esta es la primera vez que me has regañado, Gamlin.
Oh si, tal vez he sido demasiado duro.
No, tienes toda la razón, fue mi culpa.
Me alegra que lo hayas hecho.
Creo que me descuide un poco.
Él podría haber ido en busca de Basara por su cuenta.
Guvava... ¡Guvava!... ¿Guvava?
¡Guvava!
Aunque... ¿Tú y Guvava no están conectados telepaticamente?
Recuerdo cuando fuiste secuestrada, Guvava nos ayudo.
Lo siento algunas veces...
...pero creo que Guvava tiene que enviarme algo para que yo lo sienta.
¿Qué fue eso?
No lo sé.
Hayyy...
¿Estás bien?
¿Qué es esto?
Esto es...
...¡Una gran huella!
¿Una huella?
Esta es una huella de una enorme criatura.
¿Qué vamos a hacer?
Me asusté.
He... ha... si...
¿Estás bien?, hemos caminado mucho hoy.
¡Estoy bien!, ¡Estoy bien!.
Lo siento, no tengo nada mejor que esto.
Esta muy sabroso.
Entonces, has mencionado que Guvava proviene del sistema Pukirases.
¿El Capitán Max lo encontró?
Fue cuando yo tenía 5 años.
Papá fue a una misión a reconocer un planeta y encontró a Guvava herido.
Separado de los otros de su especie.
Así que lo rescató.
Guvava se quedo conmigo, incluso después de que cicatrizaron sus heridas.
Siempre me quedé con él y finalmente, nos convertimos en amigos.
Hicimos todo juntos.
Por eso él forma parte de mí.
Señorita Mylene, si tú cantas, él debería escucharte.
...Veo tus suaves ojos en el cielo esta noche
Dibujados con mi amor por ti
¿Dónde has desaparecido?
El tiempo va a la deriva, ¿Irá de nuevo a ti?
Yo tomo estos susurros, y rezo para que te lleguen
Oh, ruego que el viento pueda llevártelos a ti...
Señorita Mylene, la tienda está lista.
Gracias.
Aunque... es una tienda militar, por eso hay solo una bolsa de dormir.
Muy bien.
Gamlin, apúrate vamos a dormir.
Ah... si... yo...
¿Qué sucede, Gamlin?
Si no te importa, esto es parte de mi rutina diaria.
Hey, Gamlin...
Si.
¿No hiciste todo eso hace un rato?
¡Señorita Mylene!
¿Qué pasa?
Ehh, yo...
No terminé de hacer mis ejercicios aún.
121, 122, 123...
¿Qué es eso?
¡Señorita Mylene, afuera!
¡Si!
¿Qué es esa cosa?
¡Corre!
Dormir afuera es peligroso.
Entonces, durmamos en los Valkyries.
Si.
Mylene, ¿Aún no has tenido ninguna señal telepática de Guvava?
Nada.
Ya veo.
Hey, por cierto, Gamlin...
...siempre me tratas de forma muy cortés.
Si... si.
¿Por qué?
Basara y Ray me dicen "Mylene", tú también deberías ser menos formal.
Uhh... si...
¡No crean que por ser un entrenamiento no seremos duros con ellos!
¡Esto es por las chicas lindas!, ¡Hagámoslo!
Te diré cuando estoy en problemas
Tu lo sabrás incluso si estás lejos...
¡No dejes que algo así te asuste!
¡Canta!
¡Si señor!
...Por nadie, solo por ti...
¡Ya sigue!
¡Si!
¡Que diablos hacen!
¡Vamos, vamos, háganlo!
No entiendo por qué los Protodeviln no nos ha aniquilado aún.
¡Sin miedo!
¡Todos vamos a repetir el entrenamiento!
¡Entendido!, ¡Regresen a la base!
¡Van a hacerlo hasta que salga!
Es interesante como la canción de Basara tiene tal efecto.
¡Vayámonos rápido de aquí!
¡No seas cobarde!
Si es verdad.
¡Rápido regresen!
Me pregunto dónde estará Basara estos días.
¡Como van a pelear así!
¡Están disparando!
¡No puedo concentrarme así!
¡Guvava!
¿Qué es eso?
¡Eso fue Guvava!
¿El encontró a Basara?
Eso creo.
¿Qué?, ¿Guvava?
¿Qué es eso ahora?
Esta volviendo.
¡Guvava!, ¡Guvava!
¡Vamos a buscarlo!
¡Guvava!
Guvava.
Te extrañe
No te vuelvas a escapar así nunca más.
¿Es Basara?
¡Señorita Mylene!
¡Espera!
Señorita Mylene, ¡Intente salir del camino!
¡Solo espera un minuto!
Señorita Mylene, ¡Esta a punto de caer por una cascada!
¡No entiendo lo que dices!
¡Bien!
¡Detente!
¡Basara!
¡Eso no es un enemigo!
Es solo una criatura que es nativa de este planeta.
Pero, la señorita Mylene...
Solo está enojado porque está preocupado por su joven cría.
¡Así que ellos son familia!
¡Por favor, no estés enojado!
¡Nosotros estamos sorprendidos también!
¡Simplemente no lo sabíamos!
¡Mylene, canta!
¡Canta y él podrá entenderte!
Hey, ¿Dónde empezamos este, nuestro descenso?
Hacia este universo...
A través de un velo, el enigma de la verdad desaparece, ocultándose
Dentro del misterio de la memoria
Mientras buscamos el sueño oculto
En el fondo del mar el significado nace allí
Hemos perdido nuestro rumbo
Seguramente sólo nuestras alas lo conocen
Con cada vuelta de hora del reloj, veo
Cómo nuestro pasado y futuro, nunca conoceremos...
Cuando ellos encuentran fuego...
...sorprendentemente lo extinguen.
Aparte de eso, ellos no son agresivos.
Basara.
Diablos, ¡Como eres!,  ¿Aún no te has disculpado con Guvava?
Lo sé.
¿Qué quieres decir con "lo sé"?
¡Así es!, ¡Para empezar todo esto es culpa tuya Basara!
Ya, ya...
Basara, ¿No volverás a Ciudad 7?
Hey, Basara, pienso que sé que es lo que estas buscando.
Esos animales escucharon mi canción y se calmaron.
¿Eso es el poder de las canciones, cierto?
Fue una muy buena canción.
Basara, ¿Qué estás haciendo?
Nos vemos.
Señorita Mylene, ¿Le parece que lo sigamos?
No tienes por qué ser tan cortés.
Lo siento.
Seré mas informal cuando lo sienta más natural.
Si tú fueras el viento
Entonces yo quiero ser el cielo interminable
Cuando estoy perdido en las torrenciales lluvias...
¡Sivil!
Continuará...
Oh, ¡Pero Bebé!, ¡Todavía no estoy satisfecha contigo!
Dakedo Baby! mada monotarinai no yo!
El amor que sentía dentro se ha ido, por lo que supongo que... Bye Bye!
karada-juu ni kanjinai koi ja... Bye Bye!
Oh, ¡Pero Bebé!, todavía, ¡Todavía no es suficiente para mí!
Dakedo Baby! mada mada tarinai no yo!
Tu haces girar mi corazón de manera tan radical, ¿Ah ha?
Mawaridasu Heart Radical ni Ah ha?
Cuando digo "Más que alguien"
"Dare yori mo" tto  kuchi ni suru toki wa
¡Oh!, ¡Espera!, esto es un manual de sentimientos, ¿No?
Oh! kimatte chotto  Manual kanjiru no no
Hoy en día bajo el sol tu estás sonriéndome
kyou mo o-hi-sama no shita de warau
Al igual que un señor perfecto...
Tottemo yasashii shinshi...
Oh, ¡Pero Bebé!, ¡Todavía no estoy satisfecha contigo!
Dakedo Baby! mada monotarinai no yo!
El amor que sentía dentro se ha ido, por lo que supongo que... Bye Bye!
karada-juu ni kanjinai koi ja... Bye Bye!
Oh, ¡Pero Bebé!...
Dakedo Baby!...
TEAM FANSUB
http://macrossvoxp.blogspot.com
¡Basara está perdido de nuevo!, ¡A dónde vas!
Sivil, ¡Te salvaré!
Basara, ¡No vayas por ahí, es peligroso!
¡Tengo que cantar!
Próximo capítulo - Men of Passionate Song.
¡Escuchen mi canción!