TEAM FANSUB
Presenta:
Macross 7
Mientras miro el panorama púrpura
Murasaki no panorama
De la carretera galáctica
Ginga no highway miagereba
Una estrella fugaz
Ore no mune wo
Perfora mi corazón
Tsuranuku shooting star
En la ciudad dormida
Nemuranai machi ni
Mis latidos se aceleran una vez más
Kasokusuru heartbeat kasanete wa
Y tengo un deseo
Mienai asu ni
Por el futuro incierto
Futo inoru toki
Con el sonido de esa melodía
Kikoetekuru ano merodii
Esa voz misteriosa
Fushigina ano koe ga
No me deja ir
Ore wo hanasanai
Por favor, dime séptima luna
Oshietekure seventh moon
Por qué mi corazón está nervioso
Kono mune no moya-moya wo
¿Hacia dónde me quieres llevar?
Ore wo doko e to tsurete yuku no ka
Sacúdete la tristeza séptima luna azul
Aoku yureru seventh moon
Al rítmico eco
Hibiitekure rhythm ni
Solo estoy buscando una respuesta
Ikareta dansu de kotae wo sagasu
Para este loco baile
Dake sa
Flota Macross 7
La gigante flota colonizadora, Macross 7 viaja...
Stealth Valkyrie
...por el vasto espacio en busca de planetas habitables.
Blazer Valkyrie
Han sido atacados por un misterioso enemigo, los Protodeviln...
Full Armored VF-11
...y se han visto forzados a aterrizar en el planeta Lux.
Battle 7
A pesar de que este enemigo ha ocasionado gran devastación...
Nave de Lord Gepelnitch
...su propósito principal no es la destrucción de la flota, sino, robar la Spiritia...
...o la energía espiritual de aquellos a los que atacan.
El líder de estos enemigos es un individuo llamado Gepelnitch...
Lord Gepelnitch
...el cuerpo que el utiliza no es el propio.
4to planeta del sistema Varauta
Su verdadero cuerpo permanece dormido...
...en el 4to planeta del lejano sistema Varauta.
Otros Protodeviln más poderosos han comenzado a...
...despertar y ha aterrorizar a toda la flota.
Grabil
Pero Sivil, una Protodeviln, ha ignorado los planes de Gepelnitch...
Gabil
...y por su cuenta se ha marchado, ahora ella duerme en una esfera flotante.
Valgo
Gigil, quien ha obedecido a Gepelnitch hasta ahora, ha tomado por propia iniciativa...
Elgerzorene
Gigil
...la búsqueda de Sivil, irritando mas a Gepelnitch.
Sin embargo, los ciudadanos de Macross 7, no tienen conocimiento de estos hechos...
Si tú fueras el viento
Entonces yo quiero ser el cielo interminable
Cuando estoy perdido en las torrenciales lluvias
Mylene... ¡Mylene!
Voy a tocar la guitarra y calmar mi corazón
¡El agua!, ¡El agua!
¡Lo siento!
Come on people!, quiero que sientan esto.
Hey... Ray...
Basara vendrá, ¿No?
¡Al concierto!
Incluso si toma mucho tiempo
No se nada de él.
¿Qué dices?, ¡Él llega tarde muchas veces pero nunca ha dejado de venir!
Bueno, así es.
Come on people!, por el resto de mi vida
¿Entonces el estará aquí, no?
Ya sabes, esa es su forma de ser...
Mylene, Basara estará de regreso eso es seguro.
Yo te voy a proteger
Si descifra los motivos por los que canta, él volverá de inmediato.
¿Volverá?
Bueno, no estará para el concierto de hoy.
Mi alma por ti...
Mylene.
...Perdiste tu camino...
Capítulo 34 - The Day Gigil Sang.
En el fondo.
No tenía lo que se necesitaba para despertarla.
¡Sentimos haberles hecho esperar a todos!
Mylene, ¡Hagámoslo por ellos!
¡Bien!
Báñame en polvo de estrellas, um... Baby
Deja que gire alrededor del cielo la fantasía...
(Fantasía)
Sivil.
¿A qué lugar te diriges?
¡No importa!, ¡Te voy a seguir a cualquier lugar!
Este planeta está bajo nuestro control.
¡Esta es la belleza de la conquista!
No todavía, aún hay una que no me obedece.
En este momento, tras un ciclo de 500.000 años ha despertado para ser una molestia.
¿Esa es...?
¡Es Sivil!
El despertar de Sivil es un obstáculo para mi sueño.
Lord Gepelnitch.
Si me permite, puedo encargarme de eso.
Ve con Valgo entonces.
No, yo solo soy suficiente.
Esta flor es la verdadera belleza.
No necesito de la compañía de Valgo.
¡Así es!, ¡Tampoco quiero que se cruce en mi camino ningún estúpido!
¡Tú eres la ultima molestia!
Sivil no esta despierta del todo.
¡Sera demasiado tarde una vez que ella haya despertado!
Si tu nos comandas, voy a hacer caso omiso a la incompetencia de Gabil.
Porque tú...
...No puedo ver ninguna lágrima
Cuando veo esa esplendida cara
No importa lo que los otros digan
Yo se que todo estará bien
Esta tarde lo he visto a él
Mirándome como si algo estuviera mal
Mirando hacia fuera, muy, muy lejos
¡Oh, mis amigos!...
...¡Hey, todos!
¡Todos!
No durará mucho tiempo más.
Eh... ¿Qué cosa?
Mylene.
Pero si está haciendo realmente una gran noche.
Ella tiene a más de la mitad del estadio enardecido.
Apuesto que tus relaciones con mujeres no duran mucho.
¿Por qué dice eso?
Tú no entiendes los sentimientos de una mujer.
¡Gracias a todos!
Vamos con "Remember 16'', ¿Si?.
Veffidas...
Mylene.
Lo has hecho bien.
Esta será la última canción de la noche.
¿Por qué?, yo estoy bien.
Continuemos hasta que regrese a cantar Basara.
Basara no regresará...
No mientras él no encuentre lo que busca.
Entonces debes ir...
Tú quieres ir en búsqueda de Basara, ¿No?
Ray...
Tocaras la última canción desde tu Valkyrie.
Veffidas...
Esta será la última canción de la noche.
''Remember 16'', por favor no la olviden.
Basara, tengo que pedirte disculpas por lo que hice.
...La puesta del sol desapareciendo en la distancia
Tomaste mi mano como para decirnos adiós
Con un susurro tierno y suave
Desapareciste entre los edificios
(Recuerda)...
¡Eso es Grabil!
Drena su Spiritia y muéstrame la belleza de este sueño que nunca terminara.
Ya veo a Sivil, brilla con Spiritia.
¡Como se atreve a presumir!
Vayan, mis siervos.
¡Grabil!
¿Qué estás haciendo Valgo?
¿No es obvio?
¿Estas tratando de interponerte en mi camino?
No permitiré que hagas eso.
Eres demasiado débil.
¡Tú eres el que se interpone en mi camino!
Maldito, ¡Mantén tus secuaces lejos de Grabil!, si no...
¿Si no qué?...
¡Eres muy tonto al apuntar tus armas hacia mí!
¡Los aniquilaré a ambos!
¡Fue un error despertarte en primer lugar!
¡Sivil!
¿Quién es...?
¡No dejaré que nadie tenga a Sivil!
¡Gigil!
Atención, ¡Sí!
Alcaldesa Miria.
Quiero hablar con él a solas, esperen aquí.
¡Si!
Entonces Gamlin, debe ser duro para un miembro de élite tener que estar en este lugar.
Es un buen lugar para reflexionar.
¿Reflexionar?
¿De verdad estabas...?
Golpeé al Coronel Barton.
Como soldado, golpear a un superior...
...no es aceptable, ¿No?.
Normalmente, con algo así habrías sido degradado, fue un acto muy tonto.
Si.
Pero si no lo hubieras hecho tu, yo misma lo habría golpeado.
¡Alcaldesa Miria!
Tengo que agradecerte, Gamlin.
De nada.
Por cierto, eres libre, has sido puesto bajo mi supervisión.
Si lo deseas, puedes tomarte un tiempo de descanso.
Alcaldesa Miria...
...tome.
¿Quieres renunciar?
Si.
De acuerdo, entiendo.
Te libero del deber de comandar el Escuadrón Diamante.
¡Muchas gracias!
Eso se ha convertido en un habito, no será fácil dejarlo.
Tomaré nota de ello.
Así que Gamlin, no tienes ningún otro lugar fuera de la milicia, ¿No?
Si.
Mylene se ha ido a buscar a Basara.
Que niña más problemática.
¿Mylene se ha marchado?
¿En un planeta tan inexplorado como este?
¡El enemigo podría atacarla en cualquier momento!
Gamlin, acerca de tu pago de retiro...
Este no es momento para...
¿Será un Valkyrie VF-17S  suficiente?
¿Donde estas?, Basara...
¡Váyanse, malditos monstruos!
¡Pagarás por tratar a mis sirvientes de ese modo!
¡Nadie se acercará a Sivil!
¡Soy el único!, ¡Soy el único que protegerá a Sivil!
No lo hagas, Grabil.
Puedo ver que Gigil tiene su propia clase de belleza.
Es llamada, la belleza de la devoción.
Te seguiremos Sivil.
¡No, no lo harás!
¡Iba a dejarte vivir, pero has abusado de mi generosidad!
¡Maldito!
Grabil, captura a Sivil.
Exterminaré al traidor.
¡No te dejaré seguirla!
¡No iras a ningún lado!
¡Fuera de mi camino!
¡No puedo juguetear por siempre!
Malditos...
¿Estas listo para morir, Gigil?
Sivil...
Señorita Mylene, por favor cuídese.
Todavía está caliente.
¿Qué pasa Guvava?
¿Guvava?
¿Es Basara el que está por allí?
¡Asombroso, Guvava!
¡Sivil!
Si tú fueras el viento
Entonces yo quiero ser el cielo interminable
Cuando estoy perdido en las torrenciales lluvias
Gigil, ¿Qué es todo esto?, ¡Una belleza misteriosa!
No lo entiendo.
Voy a tocar la guitarra y calmar mi corazón...
¡Escucha mi...!
¡Bien!, ¡Bien!
Yo me preguntaba por qué Grabil no seguía a Sivil.
Eres tú, ¡Anima Spiritia!
Vas a compensar la pérdida del rastro de Sivil.
Si te tengo, ¡Esto será la belleza de la captura!.
Que lamentable.
¿Qué pasó contigo?
¿Dónde estás Anima Spiritia?
¿La olvidaste en algún sitio?
¿Grabil, piensas eso también?
¡Basara!
¡Mylene!
¿Y qué puede hacer ella?
¡Basara!
¿Por qué viniste hasta aquí?
Perdón...
¡Lo siento!
¿Por qué eso?
Solo quería decirte que lo siento.
Siento mucho lo que pasó.
¡Maldición!, ¿Viniste hasta aquí para decirme eso?
Es porque estaba fuera de mi...
¿De qué estás hablando?.
Es solo...
¡No voy a dejar que un monstruo me derrote!
La ciudad vibra de vida, 24 horas al día
Tonight, tonight!
Me cargo de ese poder...
Basara, ¿Por qué no cantas?
¡Basara!
¿Es por mi culpa?
¿Es por mi culpa que no cantas?
No es por eso.
No lo entiendo.
¡No lo entiendo!
¡NO LO ENTIENDO!
(Santa solitaria luz)
Date prisa y cree en ti
(Pesada noche solitaria)
De la oscuridad puedo ver la respuesta
Saliendo de mí...
¡Ese truco no funcionará en mi!
Puede tu promesa estar encima de todo el espacio
Pero el amor es algo que no puedes regalar
¡Gamlin!
Hay veces cuando no se puede decir
Cuál es la verdad y que es una mentira
¿Qué pasa Basara?
¿Por qué no cantas?
Pero cuando nuestros ojos se encuentran
La mañana parece distante
Solamente quiero estar cerca tuyo esta noche
Baby, ilumina ese fuego
¡Basara!, ¡Si tú no cantas no eres el verdadero Basara!
(Santa solitaria luz)
Eso encendió la mecha en tu corazón
(Pesada noche solitaria)
No dejes que tu corazón, mires atrás otra vez
No mires atrás...
¡Como pueden mancillar esta belleza!
...Seré tal cual soy
Come on people...
...La puesta del sol desapareciendo en la distancia...
¡Espera!, ¡Dime qué es lo que estas buscando!
¡Hey!, ¡Basara!
...Con un susurro tierno y suave
¡Canta esta canción conmigo!
Desapareciste entre los edificios
¿Por qué no quieres cantar conmigo?
(Recuerda)
(Dieciséis)...
Basara...
Continuará...
Cuando nuestras voces se mezclan
Koi o suru you ni
Como la de dos enamorados besándose
Koe o kasanereba kiss
No sabes que mi corazón estará
Atashi no heart wa
Siempre esperando aquí por ti
Koko ni aru yo itsudatte
Oh, pero cuando me detengo y miro
Dakedo oh kimi no
En tus brillantes ojos
Lagayaku me wa nani o
¿Qué es lo que estás buscando?
Sagashitsuzukeru no
¡Oh, mis amigos!
Oh my friends!
Tú y yo, despeguemos
Kimi to hashiridasu
Hacia las estrellas donde están nuestros sueños
Yume no tsuzuku hoshi e to
Cuando nuestros ojos se encontraron, puedo ver
Mitsume aeba hora
Que nada puede interponerse en nuestro camino
Nanimo ka mo kanau kara
TEAM FANSUB
http://macrossrobotech.com/
¡Basara es tan egoísta!, por eso Gamlin y yo estamos en una aventura
¿Qué estas cantando?
¡No puede ser!, ¡Monstruos atacando!
¡No dispares!
Próximo capítulo - A Night for the Two of Us.
¡Fuego hasta que tengas un ritmo ardiente!