TEAM FANSUB
Presenta:
Macross 7
Mientras miro el panorama púrpura
Murasaki no panorama
De la carretera galáctica
Ginga no highway miagereba
Una estrella fugaz
Ore no mune wo
Perfora mi corazón
Tsuranuku shooting star
En la ciudad dormida
Nemuranai machi ni
Mis latidos se aceleran una vez más
Kasokusuru heartbeat kasanete wa
Y tengo un deseo
Mienai asu ni
Por el futuro incierto
Futo inoru toki
Con el sonido de esa melodía
Kikoetekuru ano merodii
Esa voz misteriosa
Fushigina ano koe ga
No me deja ir
Ore wo hanasanai
Por favor, dime séptima luna
Oshietekure seventh moon
Por qué mi corazón está nervioso
Kono mune no moya-moya wo
¿Hacia dónde me quieres llevar?
Ore wo doko e to tsurete yuku no ka
Sacúdete la tristeza séptima luna azul
Aoku yureru seventh moon
Al rítmico eco
Hibiitekure rhythm ni
Solo estoy buscando una respuesta
Ikareta dansu de kotae wo sagasu
Para este loco baile
Dake sa
En el año 2009 la raza humana se enfrentó, por primera vez, a una raza extraterrestre.
Estos extraterrestres, eran los Zentradi, una raza guerrera de gigantes.
Este encuentro dio lugar a una violenta guerra.
Cuando la guerra concluyó, algunos Zentradi...
Proceso de Micronización
...se sometieron al "Proceso de Micronización"...
...mediante el cual fueron reducidos hasta las dimensiones humanas.
Ciudad 7
La Alcaldesa de Ciudad 7 de la flota Macross 7, Miria...
Miria F. Jenius - Alcalde de Ciudad 7
...es una Zentradi que fue micronizada.
Maximilian Jenius - Capitán del Battle 7
El Capitán del Battle 7, Maximilian, es un terrícola.
Su hija, Mylene, es mitad humana y mitad Zentradi.
Mylene F. Jenius
La baterista de Fire Bomber, Veffidas, es una Zentradi de sangre pura.
Fire Bomber
Veffidas Feaze
El Consejero de la UN Spacy, Exedore, no se ha sometido a la micronización.
Puente del Battle 7
Exedore Formo
La opción es completamente personal de cada individuo.
En algunas flotas, tanto militares como civiles prefieren ser completamente Zentradi.
Flota Macross 5
La flota Macross 5 es una de ellas.
Capitán del Macross 5
Desafortunadamente, la flota Macross 5 fue atacada y arrasada por los Protodeviln.
Él no nos será útil por un tiempo.
Han reducido a Grabil a este estado...
Anima Spiritia...
...que aterradora belleza...
Gabil.
Ven.
Si, señor.
Estos son mis nuevos sirvientes.
Las muestras que sobrevivieron a la destrucción del planeta GGT...
¡Has logrado su control mental!
Una inesperada y brillante luz, se está entrometiendo en mi sueño.
No puedo permitirme el lujo de que despierte prematuramente.
Gabil, nosotros no podemos perder más el tiempo.
Si, lo comprendo.
Voy a hacer que estos sean peones de mi hermosa estrategia.
Acabo de descubrir su debilidad fundamental.
Capítulo 30 - La formula del triangulo amoroso.
Basara, si estás ahí, ¡Respóndeme!.
El nunca está aquí cuando vengo, ¡Esto apesta!.
¡Hayy!
¿Qué diablos estará haciendo?.
Michael, ¡Ven aquí!
¿Qué?, ¡Quiere que siga a Basara...!
¡Tranquilo!, ¡Tú voz es muy fuerte!
Perdón, pero, ¿Por qué?.
Él ha estado actuando extraño en estos días.
Eso es probablemente porque él es...
¿Qué?
Usted es lenta en entender, señorita.
¿Qué es?.
Lo más probable es que se esté reuniendo con una mujer.
¿Una mujer?, ¿Quién?
Debe ser Rex, ya sabe, la chica motociclista.
¿Rex?
Cuando un hombre actúa extraño, existe una sola razón.
Es por una mujer.
¿Una mujer?
¡Demonios!
¿A donde está yendo?
Estamos siguiéndole la pista a Basara.
¡Asegúrate de saber hacia dónde se dirige!
Déjemelo a mí, soy un profesional siguiendo personas.
¿Michael, está bien?
¡No se queden ahí parados, adelántense!
¡No le pierdan el rastro, sigan a Basara!
¡Si, señor!
¿Qué pasa?
Lo siento, parece que le hemos perdido el rastro.
¿Qué dices?, ¡Cuantas veces les he dicho que no le pierdan de vista!
Tú, ¿Tienes idea de que camino tomo?
Lo siento, pero no tengo idea.
¡Hey, niña!, ¿Has visto un tipo cargando en la espalda algo extraño?
...¿Qué estabas haciendo?, ¿Y te haces llamar un profesional?
Dios.. ¡Qué torpe!.
Lo siento, no sé qué decir.
Si esto iba a suceder, ¡Yo misma lo hubiese seguido!.
Si..., si...
En verdad lo siento...
¡No entiendo cómo pudiste perderlo!
¡Basara desaparece en todo momento y no está en la banda!
La forma en que ella se enfada, es similar a como lo hace la Alcaldesa Miria.
¿Entiendes?, ¡No podemos seguir así!
Como la madre, la hija.
¡Con seguridad, voy a hacer que te despiertes hoy!
Yo me pregunto, cuando voy a verte de nuevo...
Comandante, hay alguien aquí que desea verle.
M... Mylene.
Que nos gustaría hacer
¿Basara está...?
Así es, él está actuando muy extraño últimamente.
Cuando no hay nada en el mundo
Él no pone tanto sentimiento en su canto a veces.
Sigo pensando que algo le debe haber ocurrido.
Nosotros nos quemamos
Realmente no se qué decir...
Y es en lo profundo de nuestra alma
...pienso que Basara no es la clase de persona que se obsesiona con algo trivial.
¿Cómo puedes saber eso tú?
Groove Along
Supongo que los pilotos tienen un sentido sobre otros pilotos.
Tengo que hacerte saber
¿Un sentido de piloto?
Sí, Basara es bastante capaz como piloto.
Es tan lindo conocerte
Nosotros Rockeamos toda la noche
Toca y vuela al mismo tiempo, y lo hace muy bien.
¿Qué hace?
Vamos a estar juntos
Él puede ser incluso mejor piloto que el Capitán Maximilian...
En la vía láctea de la luz
...que es considerado un genio.
¿Qué?, ¿Es mejor que mamá entonces?
Yo... yo no soy el indicado para decir esto...
Groove along
Pero lo es, ¿Verdad?
Vamos a ponernos salvajes
Bueno...
Hey...
Groove along, junto con nosotros, baby (Muéstrame lo que haces)
Ellos dicen que el pilotear un Valkyrie, refleja todas las facetas de tú personalidad.
Ven con nosotros, ahora...
No puedo creer que alguien que puede volar así.
Este obsesionado sobre algo trivial.
...en mi corazón
Quiero ver a alguien, que pueda compartir esta tristeza
Voy a seguir llamando, hasta que mi voz no pueda mas
En tu hermosa cara...
Sé que puedo pilotar un Valkyrie así de bien como Basara.
Es verdad, eres asombroso, Gamlin.
Pero hay una barrera que no puedo superar cuando piloteo.
QM-69.
¿QM?
Significa: Formación de alta movilidad.
Llamado también giro repetitivo de alta movilidad.
No puedo superar la barrera para alcanzar el QM-69.
Funcionalmente, el VF-17 es capaz, pero físicamente es muy exigente.
Pero Basara supera la barrera fácilmente y sin vacilación.
Esa habilidad es asombrosa.
Debe tener una enorme concentración.
...mientras espero sólo por ti
Quiero llevarte, a ese mar tan cristalino
En una lejana estrella, de la que he leído antes...
Eso me han dicho los otros pilotos.
Dime, Gamlin...
¿Si?
Pensé que Basara te desagradaba.
A mi no... no me desagrada.
¿En serio no te desagrada?
S...si.
¿Estás seguro, seguro?
Si.
Hey, entonces, ¿Estás seguro que no te desagrada?
Bueno... yo...
...sí lo consideré una molestia, pero no me desagrada.
Ya veo.
¿Por qué repentinamente te causa tanta gracia?
Nada, no te preocupes.
Pienso que su técnica de vuelo es asombrosa...
...pero no comprendo que él este cantando en vano.
¿El enemigo?
Unidades enemigas acercándose desde la atmósfera exterior.
Ya han entrado a la atmósfera.
¡Le daré duro a su parte más débil!
¡Es la belleza del rigor!
...Quiero ver a alguien, que pueda compartir esta tristeza
Voy a seguir llamando, hasta que mi voz...
¡Maldición!, ¡Estaba a punto de lograrlo!
¡Volveré!
¡Ahora contemplarán, mi nuevo mecanismo!
La configuración de las unidades enemigas es diferente.
No están en la base de datos.
¿Un nuevo diseño?
Hora de llegada, 1345.
¡Envíen a la Escuadrón Esmeralda!
¡Entendido!
Gamlin, cuento contigo
¡Basara!, ¡Dónde diablos estabas!
En ningún lugar para niños.
Sound Boosters, ¡Despeguen!.
¡Hagamos que esto se sacuda!
Vamos, atravesemos el sueño
Para ver el amanecer
Pero aún está muy, muy lejos
¡Las ondas de Anima Spiritia!
Sin embargo, ¡Eso puede ser detenido!
Tal vez de una manera u otra
¡Neutralización de ondas sonoras!
El amor eventualmente lleeegar....
¡Y esto es su otro punto débil!
Es tan simple de hacer
Dos corazones se cruzaran
Y se convertirán en uno
Mi amado corazón se eleva en la noche
¡Tus ondas sonoras no pueden parar la belleza de las explosiones!
¡Fue muy fácil!
Avanza y conoce tu destino
A través de millones de años luz
Carga mi amado corazón
¿Qué dem...?
¡El rayo sonoro del Sound Force no los está afectando!
Capitán, parece que el Rayo Sonoro es inútil contra armas normales.
Vamos a bailar, hasta las estrellas cantan
No pensé que ellos lo lograrían tan pronto.
Este momento se hace eterno
¡No te dejaré!
Extiende tus alas y Rock with me!
Nena no importa lo que digas
¡Baile salvaje de belleza!
Solo escucha mi canción
Y recibe este poder
Ray, ¿Te encuentras bien?
Hasta el final sin rendirse...
¡El motor ha sido golpeado!, ¡No puedo aumentar la salida de poder!
¡Aterrizaje de emergencia!
Basara, ¿Todavía vas a cantar?
¡El Rayo Sonoro es inútil contra ellos!
¿Qué dices?, ¡Eso no importa!
Vamos, atravesemos el sueño
¡Basara!
Para ver el amanecer
Pero aún está muy, muy lejos
Tal vez de una manera u otra
¡Escuchen!, ¡No importa lo que suceda, protejan el Sound Force!
El amor eventualmente llegará
Mylene, ¡Cuidado!
Si escuchas mi canción
Es tan simple de hacer
Dos corazones se cruzaran
Y se convertirán en uno
Capitán, una de nuestras señales de rescate está siendo emitida de donde el enemigo se estrelló.
Mi amado corazón se eleva en la noche
Llevando ardientes memorias junto a él
¿Qué?
He confirmado el código de identidad, proviene del Macross 5.
La tristeza y la ira
Parece que Zentradis provenientes del Macross 5 pilotan las naves enemigas.
Comienzan a desaparecer
Hay un corazón amado en tu corazón también
Avanza y conoce tu destino
¿Como puede estar pasando esto?
Atención a todos los pilotos del Macross 5.
A través de millones de años luz
Soy el Capitán Maximilian Jenius del Macross 7.
Carga mi amado corazón
¡Abandonen el campo de batalla inmediatamente!.
Parece que ellos están bajo el control mental del enemigo, es inútil.
Vamos a bailar, hasta las estrellas cantan
Esto quiere decir que luchamos en contra de nuestra propia gente.
Este momento se hace eterno
Ellos son Zentradis...
Extiende tus alas y Rock with me!
Nena no importa lo que digas
Alcaldesa, ¿Qué debemos hacer?
Nunca dejaré ir tu mano
¿Seguiremos atacando?
Alcaldesa, ¿Me está escuchando?
Solo escucha mi canción
Te escucho.
Tú debes... tú debes...
Y recibe este poder
Continúa el ataque.
Hasta el final sin rendirse
Alcaldesa, trataré de desarmarlos y no destruirlos.
Comandante Gamlin...
Mi amado corazón se dispara hacia el mañana
Dejando un rastro rojo profundo
¿Han entendido?, eviten atacar a la cabina y a los lanzadores de misiles.
Emoción y felicidad
Se desparraman por todas partes
¡Eso es imposible!, ¡No hay manera de ser tan preciso!
Con toda mi alma, mí amado corazón
¡Haz tu mejor esfuerzo!, ¡Eso es de lo que se trata el Escuadrón Diamante!
Dispersa chispas telepáticas
Entendido.
Entendido señor.
Comandante, ¿Qué debemos hacer?
Los radiantes recuerdos fluyen
¡Obviamente, manténganse atacando!
Carga mi amado corazón
¡Docker, esos son nuestros pilotos!
¡Esto es matar o morir!, ¡No hay tiempo para eso!
¡Estamos bajo fuego aquí!
¡Tú eres un piloto!, ¡Tú puedes esquivar su fuego!
¿De qué estás hablando?
Si los dejas ir, ellos destruirán al Macross 7.
¡No están luchando por propia voluntad!
¡Están siendo controlados!
¡Ni siquiera tienen el orgullo de volar como pilotos!
Mi amado corazón se eleva en la noche
Llevando ardientes memorias junto a él
¡Cual es el punto de atacar en ese estado!
¡Detengan sus ataques destructivos inmediatamente!
La tristeza y la ira
¡Mira!, ¡Con toda esa charla se me escapo uno!
Comienzan a desaparecer
Hay un corazón amado en tu corazón también
¡Comandante Gamlin, frente a usted!
Avanza y conoce tu destino
¡Estamos de su lado!, ¡Estamos en el mismo bando!
A través de millones de años luz
¡Gamlin!
Mi amado corazón se dispara hacia el mañana
Dejando un rastro rojo profundo
Emoción y felicidad
Se desparraman por todas partes
Con toda mi alma, mi amado corazón
Dispersa chispas telepáticas
¿Por... qué él no disparo?
Los radiantes recuerdos fluyen
¿Qué he estado haciendo?
Carga mi amado corazón...
Esto es "Totsugeki Love Heart", de Fire Bomber.
¿Por qué?
¿Donde estoy?, ¿Qué estoy haciendo?
Este es el Capitán Maximilian Jenius del Macross 7.
Este es Matthew Langley de la fuerza de defensa del Macross 5.
¡No se qué estoy haciendo!
Le daré los detalles después, ¡Ahora deje el campo de batalla inmediatamente!
¡Entendido!
La energía de la canción de Basara, parece liberarlos del control mental del enemigo.
Eso parece.
¿Tan rápido?
Él está usando mi sistema Booster.
¡Basara, haz brillar la luz de la energía de tú canción sobre los soldados!
¡Déjenmelo a mí!
Vamos a comenzar, es sábado por la noche
¿Que están haciendo muchachos?
Pónganse de pie
¿Sienten el ritmo?
Estamos volando alto en este paraíso
¡Todos, despierten!, ¡No hay necesidad de pelear!
Con la energía olvidada
Ahora apúrense
Y tómenla de nuevo
¡No más tiempo perdido!
¡Basara, que todos los Zentradi escuchen tú canción!
Es como si estuviéramos en un sueño
Apúrense y...
...muévanse
Antes de que todo quede a la deriva
¡Más, canta más!
¡Hey todos!
Apunten hacia la luz
¡Llamando a todos los pilotos del Macross 5!, ¡Dejen el campo de batalla inmediatamente!
A danzar
Este es el Capitán Maximilian Jenius del Macross 7, ¡Dejen la batalla inmediatamente!
Dancemos en el planeta del baile
¡Entendido!
Un mentiroso canto
El control mental...
Una triste canción de derrota
¿Es esto por lo qué Basara canta?
¡No gracias!
Tu no me ayudas
¡Maldición!, ¡Incluso para Lord Gepelnitch, la duración del control mental del 578 fue demasiado corta!
¡Sin atrapar al Anima Spiritia...
...el sueño de Lord Gepelnitch no logrará la belleza de estar completo!
No más amor desperdiciado
No desperdiciare amor nunca más
Basara, ¿Estás bien?
Porque sé que hay
Alguien allí afuera con ojos solo para ti
Ese es el verdadero enemigo.
¡Hey, todos!
Directamente desde su corazón
Gritemos
Saltemos en el planeta del baile...
¡QM-69!
Conciencia errante... ¡No lo entiendo!
¡Retirada!
Lo hicimos...
Ray, ¿Estás bien?
Creo que sí.
Ahora ella aparece.
Basara, he oído que estas desapareciendo todo el tiempo.
Mylene estaba preocupada.
Eso no les concierne.
Tú has tenido mucha suerte piloteando.
Oh, no lo sé.
Uno de estos días, tomaré un descanso y escucharé tus canciones.
¿Qué estás diciendo?
¿Querrás decir que quieres escuchar las canciones de Mylene?
Oh, bueno.
...Si escuchas mi canción
Es tan simple de hacer
Dos corazones se cruzaran...
...Y se convertirán en uno...
Continuará...
Cuando nuestras voces se mezclan
Koi o suru you ni
Como la de dos enamorados besándose
Koe o kasanereba kiss
No sabes que mi corazón estará
Atashi no heart wa
Siempre esperando aquí por ti
Koko ni aru yo itsudatte
Oh, pero cuando me detengo y miro
Dakedo oh kimi no
En tus brillantes ojos
Lagayaku me wa nani o
¿Qué es lo que estás buscando?
Sagashitsuzukeru no
¡Oh, mis amigos!
Oh my friends!
Tú y yo, despeguemos
Kimi to hashiridasu
Hacia las estrellas donde están nuestros sueños
Yume no tsuzuku hoshi e to
Cuando nuestros ojos se encontraron, puedo ver
Mitsume aeba hora
Que nada puede interponerse en nuestro camino
Nanimo ka mo kanau kara
TEAM FANSUB
http://macross-robotech.com/
¡Basara, estamos todos sobre el escenario!
¡No hagan tanto alboroto!
Wow... ¡Los secretos de Basara expuestos!, ¿Esto es cierto?
¡Bomber!
Próximo capítulo - Passionate Love Scandal.
¡Escuchen mi canción!