TEAM FANSUB
Presenta:
Macross 7
Mientras miro el panorama púrpura
Murasaki no panorama
De la carretera galáctica
Ginga no highway miagereba
Una estrella fugaz
Ore no mune wo
Perfora mi corazón
Tsuranuku shooting star
En la ciudad dormida
Nemuranai machi ni
Mis latidos se aceleran una vez más
Kasokusuru heartbeat kasanete wa
Y tengo un deseo
Mienai asu ni
Por el futuro incierto
Futo inoru toki
Con el sonido de esa melodía
Kikoetekuru ano merodii
Esa voz misteriosa
Fushigina ano koe ga
No me deja ir
Ore wo hanasanai
Por favor, dime séptima luna
Oshietekure seventh moon
Por qué mi corazón está nervioso
Kono mune no moya-moya wo
¿Hacia dónde me quieres llevar?
Ore wo doko e to tsurete yuku no ka
Sacúdete la tristeza séptima luna azul
Aoku yureru seventh moon
Al rítmico eco
Hibiitekure rhythm ni
Solo estoy buscando una respuesta
Ikareta dansu de kotae wo sagasu
Para este loco baile
Dake sa
Flota Macross 7
La gigante flota colonizadora que ha dejado la Tierra...
Lord Gepelnitch
...en busca de planetas habitables, Macross 7.
Gigil
Tras haber sido atacada por una misterioso enemigo, los Protodevilns...
...ha sido forzada a aterrizar en el planeta Lux.
Flota Macross 5
Lux es un  planeta que fue encontrado por casualidad por otra flota.
El planeta ha cobrado una gran importancia y significado...
...al encontrase las ruinas de la Protocultura.
La Protocultura, en este ámbito, fue una raza que comenzó su desarrollo evolutivo...
Mural de la Protocultura
...aproximadamente hace 10 millones de años.
También creó a los Zentradi, lo que hace que los humanos y los Zentradi...
...sean como hermanos.
El hecho de que Sivil estuviese atrapada en las ruinas...
Sivil
...y haya causado la erupción del volcán es una prueba de que...
...la Protocultura y los Protodeviln poseen una importante conexión.
Los Protodeviln que se alimentan de Spiritia...
...existían mucho antes que los seres humanos.
Ellos han aterrorizado a la Protocultura y a los Zentradi por mucho tiempo.
El Protodeviln aterrizó por aquí en alguna parte.
Encuéntrenlo a cualquier costo.
Entendido.
Capítulo 38 - El planeta prohibido de Sivil.
Sivil...
No trabaje tanto para que mueras, ¿Cierto?
¡Sivil!
¡Yo te protegeré!
Es difícil creer que esas ruinas provenían de los ancestros de la raza humana, ¿No?.
Es una vergüenza.
Hemos tenido la oportunidad de aprender como destruir a los Protodeviln, y la desperdiciamos.
Pero... ¡Bueno!, encontraremos otra manera de hacerlo.
¡O al menos ese será nuestro propósito!
¡Podemos aprender mucho más ahora!
¿Cierto, Basara?
¡Diablos!, ¡Hombres!, ¿Qué pasa con ustedes dos?
Estoy hambrienta.
Vamos, atravesemos el sueño
Para ver el amanecer
Pero aún está muy, muy lejos
Tal vez, de una manera u otra
El amor eventualmente llegará...
Capitán.
¡Me gustaría una explicación!
¿Por qué no se contactaron con la Alcaldía cuando encontraron las ruinas de la Protocultura?
No quería complicar la situación hasta no tener más detalles.
¡Al menos podrías haberme contactado!
¡Soy la Alcaldesa, mi trabajo es proteger a la ciudad!
¡Es más, soy de la raza Zentradi!
Tomaré nota de ello en el futuro.
¿En el futuro?
¡Capitán!
Múltiples unidades enemigas descubiertas sobre el planeta Lux.
¡Por favor, regrese al puente de inmediato!
Entiendo, voy para allá.
Haré que le informen más tarde sobre las ruinas.
Discúlpame.
¡Espera!
Tu cuello esta desacomodado.
No seas descuidado con estos detalles.
Capitán en el puente.
¡Capitán, hemos detectado 70.000 naves enemigas!
¡Parece que se escondían detrás de los asteroides!
Pónganlo en mi monitor.
Mi nombre es Gepelnitch.
¡Gepelnitch!
Ustedes mis muestras...
...han encontrado la libertad y la felicidad prometida en este planeta.
Vivirán allí, en un estado de intoxicación, en un interminable sueño.
A cambio, nosotros vamos a absorber su Spiritia.
Por siempre, hasta que la vida casi los deje.
¡Spiritia!
Esto es el último sueño, ¡La granja de Spiritia!.
¿Granja de Spiritia?
¿Qué significa esto?
Granja de Spiritia...
Parece que vamos a ser ganado.
Tendremos que salir de inmediato de este planeta.
Busquen una ruta de escape.
¡Entendido!
¡Hemos regresado!
Oh, ¡Bienvenidos!.
Basara, ¿Como estuvo tu viaje?
¿Viaje...?
¿Mi viaje?
Mi viaje... ¡Ha sido asombroso!
¡He visto la Galaxia!
¿La Galaxia?
¡La Galaxia era enorme!, ¡Increíble!
¿En serio?
Que bueno es oír eso.
¡Hey!, ¡Hey!, entonces ¿No vas a irte lejos?.
Vamos a tocar de nuevo, ¿Cierto?, como Fire Bomber.
¡Por supuesto!
¡Fire!
Vamos a comenzar, es sábado por la noche
¿Que están haciendo muchachos?
Pónganse de pie
¿Sienten el ritmo?...
Mi sueño está en marcha.
Pero debo reparar la grieta en mi sueño antes de que se esparza.
Para quienes han aterrizado en el planeta GGT, ¡Asesinen a Gigil y a Sivil!
He detectado una forma humanoide, sospecho que es el Protodeviln.
Voy a perseguirla hacia el punto 1038.
Entendido.
¿Qué?
Gigil, Sivil, sean felices.
Yo Glavil, ¡Voy a rodearlos con la belleza de la aniquilación!
¡Sivil!
¡Ba sa ra!
¿Qué ocurre, Basara?
Sivil, me pareció sentir que me llama.
¿Por qué estas tras Sivil?
No te preocupes.
¡Lord Gepelnitch también me ha encomendado aniquilarte!
¡La belleza del asesinato!
¡Por qué!
¡Sivil!
Soy el líder del Escuadrón Trueno.
Estamos por alcanzar la ruta de escape 0685.
¿Qué paso?
¡La ruta de escape E desde Alfa no es buena!
¡El escuadrón de reconocimiento AK-7 ha sido destruido!
El equipo de escape Orange Loveling ha sido destruido.
¡Todas las rutas de escape han sido bloqueadas!
¡El espacio alrededor del planeta Lux ha sido completamente cercado!
Parece que es imposible escapar al espacio, ¿No?
Quizás nuestra única opción sea vivir aquí como ganado.
La flota Macross 7 hará Fold desde su posición actual.
¿Qué dice?, ¿Intenta hacer Fold desde donde estamos?
¿Hacer Fold directamente desde la superficie del planeta?
No tengo que mencionarle que las probabilidades de éxito son muy pocas.
Me parece que es una medida desesperada.
Soy consciente del riesgo.
¡Avisen a todas las naves que hagan Fold!
¡Entendido!
Coordenadas M206 S449, formación de Fold F5M02.
Ajusten el tiempo para todas las naves.
¡La menor diferencia podría ser fatal!
Lord Gepelnitch.
Parece que las muestras están por hacer un Fold desde la superficie del planeta.
¡Su nivel de Spiritia está aumentando!
¡Es un sueño de Spiritia hecho realidad!
¡El evento de los 50.000 años, el grito de mis sueños!
30 segundos para el Fold.
El sistema de Fold, ha sido interrumpido...
¿Qué?, ¿Qué está sucediendo?
¡Es sistema de Fold ha sido interrumpido!
Hay una interferencia en la continuidad del espacio-tiempo.
¡Imposible!
¡Llegan informes de todas las naves, todos los sistemas de Fold está funcionando mal!
Estoy recogiendo una lectura de onda que parece ser la causa.
¿Qué?
¡El punto de origen de la onda es G7AB6!
Es un Protodeviln.
Mi nombre es Gepelnitch.
Muestras, ustedes serán incapaces de oponerse a mi sueño.
¡Envíen al Escuadrón Esmeralda y a todas las unidades de Valkyries!
¡Ataquen al Protodeviln!
Señorita Mylene.
Abandoné el ejército.
¡Sin embargo...!
Doctor, ¡Rápido!
Sound Boosters, ¡Despeguen!
¡Escuchen mi canción!
La ciudad vibra de vida, 24 horas al día
Tonight, tonight!
Me cargo de ese poder
En lo ojos de la multitud, puedo ver el fuego que se escapa
Una señal en el tiempo, que ellos buscan también
Una luz que se deslumbra lejos
¡Señorita Mylene!
Un diamante azul
Parece que pusieron un...
¡Sivil!
Saliendo de mí...
Basara, ¿A dónde vas?
¡Voy a salvar a Sivil!
¿Qué?
Sivil.
Sivil...
¡Tú me mostraste la galaxia!
¡Desaparece Sivil!, ¡Es la belleza de la destrucción!
¡Sivil!
¿Qué?
¿Cómo puede ser?, ¡Él no se ha despertado aún!
Tú...
¡Basara!
No importa lo que me suceda, siempre y cuando Sivil...
Tú...
Yo soy...
¡Yo soy Gigil!
¡Escuchen mi canción!
El poder de los sueños
El poder de la música
¿Qué es lo que sucede?
Necesito tener un nuevo sueño
El esta...
...cantando.
El poder del universo
Gigil...
¡Tú...!
El poder del misterio
Voy a compartir este poder
Canta mi canción...
Antes lo había hecho.
¡Me gusta!.
La esperanza que finalmente comprendí
Se desliza a través de mis dedos
La voy a perseguir a través de todo el camino
Al otro lado de un agujero negro
El poder del mundo
El poder de los amantes
¡Glavil!
Gigil, tu eres una presencia peligrosa, ¡Belleza elimínalo!.
Quiero ver el verdadero amor
¿Qué hace...?
El poder del...
¡Gigil!
Tú eres la próxima.
Imposible, ¡Gigil ha despertado de su sueño!
No te voy a perdonar.
No me importa quién eres, si intentas matar a Sivil, ¡No lo voy a perdonar!
¡Te voy a destruir!.
¿Qué es ese poder que irradias?
¡Gigil, a ese ritmo vas a eliminar la belleza con el vacío oscuro!
¿Qué es eso?
Capitán, el espacio delante de nosotros está desapareciendo.
¿Qué dices?
¡El Sound Force!
La ciudad vibra de vida, 24 horas al día
Tonight, tonight!
Me cargo de ese poder
En lo ojos de la multitud, puedo ver el fuego que se escapa
¡Wow!, ¡La energía del sonido ha creado un escudo!
Una señal en el tiempo, que ellos buscan también
Una luz que se deslumbra lejos
No...
Un diamante azul
Parece que pusieron un vidrio delante de tus ojos
¡Gigil detente!, ¡Morirás también!
Mira donde caminas...
¡Basara!
¡Detente Gigil!
(Santa solitaria luz)
Date prisa y cree en ti
¡Gigil!
(Pesada noche solitaria)
De la oscuridad puedo ver la respuesta
Saliendo de mí...
¡Qué es...!
Gigil, ¡Detente!
Puede tu promesa estar encima de todo el espacio
Pero el amor es algo que no puedes regalar
¡El sistema Fold está operando con normalidad!
El campo espacio-desaparición se está acercando al punto 3048.
Hay veces cuando no se puede decir
¡Es nuestra oportunidad!
¡Que vuelvan todas las unidades Valkyrie, y comiencen el Fold inmediatamente!
Cuál es la verdad y que es una mentira
¡Entendido!
Pero cuando nuestros ojos se encuentran
La mañana parece distante
Solamente quiero estar cerca tuyo esta noche
¡Comiencen Fold!
Baby...
Lord Gepelnitch.
El planeta GGT está a punto de colapsar. Nuestra flota está en peligro.
Gigil, tomaste mi sueño con tú desaparición...
Si solo, te hubiese matado antes.
¿Quien pensaría que causarías una explosión?
Pero, ¡Este no es el fin de mis sueños!
¡Vamos a trabajar en la realización de un nuevo plan!, ¡Retirada!
Parece que hemos logrado escapar, ¿No?
Pero nos ha costado muchas vidas.
Sivil, esto es todo lo que tengo...
Si tú fueras el viento
Gigil.
Entonces yo quiero ser el cielo interminable
Cuando estoy perdido en las torrenciales lluvias
Voy a tocar la guitarra y calmar mi corazón
Come On People!, quiero que sientan esto
Incluso si toma mucho tiempo...
Continuará...
Oh, ¡Pero Bebé!, ¡Todavía no estoy satisfecha contigo!
Dakedo Baby! mada monotarinai no yo!
El amor que sentía dentro se ha ido, por lo que supongo que... Bye Bye!
karada-juu ni kanjinai koi ja... Bye Bye!
Oh, ¡Pero Bebé!, todavía, ¡Todavía no es suficiente para mí!
Dakedo Baby! mada mada tarinai no yo!
Tu haces girar mi corazón de manera tan radical, ¿Ah ha?
Mawaridasu Heart Radical ni Ah ha?
Cuando digo "Más que alguien"
"Dare yori mo" tto  kuchi ni suru toki wa
¡Oh!, ¡Espera!, esto es un manual de sentimientos, ¿No?
Oh! kimatte chotto  Manual kanjiru no no
Hoy en día bajo el sol tu estás sonriéndome
kyou mo o-hi-sama no shita de warau
Al igual que un señor perfecto...
Tottemo yasashii shinshi...
Oh, ¡Pero Bebé!, ¡Todavía no estoy satisfecha contigo!
Dakedo Baby! mada monotarinai no yo!
El amor que sentía dentro se ha ido, por lo que supongo que... Bye Bye!
karada-juu ni kanjinai koi ja... Bye Bye!
Oh, ¡Pero Bebé!...
Dakedo Baby!...
TEAM FANSUB
http://macrossrobotech.com/
¡Basara!, ¡Gamlin dice que él no volverá más al ejercito!
Gigil está muerto.
¡No!, ¡Tu Valkyrie está muy dañado!
¡Necesita muchas reparaciones!
¡Voy a cantar hasta morir!
Próximo capítulo - Basara Returns.
¡Cantaré radicalmente!