TEAM FANSUB
Presenta:
Macross 7
Mientras miro el panorama púrpura
Murasaki no panorama
De la carretera galáctica
Ginga no highway miagereba
Una estrella fugaz
Ore no mune wo
Perfora mi corazón
Tsuranuku shooting star
En la ciudad dormida
Nemuranai machi ni
Mis latidos se aceleran una vez más
Kasokusuru heartbeat kasanete wa
Y tengo un deseo
Mienai asu ni
Por el futuro incierto
Futo inoru toki
Con el sonido de esa melodía
Kikoetekuru ano merodii
Esa voz misteriosa
Fushigina ano koe ga
No me deja ir
Ore wo hanasanai
Por favor, dime séptima luna
Oshietekure seventh moon
Por qué mi corazón está nervioso
Kono mune no moya-moya wo
¿Hacia dónde me quieres llevar?
Ore wo doko e to tsurete yuku no ka
Sacúdete la tristeza séptima luna azul
Aoku yureru seventh moon
Al rítmico eco
Hibiitekure rhythm ni
Solo estoy buscando una respuesta
Ikareta dansu de kotae wo sagasu
Para este loco baile
Dake sa
Tras consultar con el alto mando de la UN Spacy, en lo concerniente a los Protodeviln...
...las ordenes del Macross 7 son destruir el planeta hogar de los Protodeviln...
...el 4to planeta del sistema Varauta 3198XE.
Están autorizados al uso de armamento de reacción para esta misión. Buena suerte.
¿Operación Stargazer?
Yo personalmente tomaré el comando de esta unidad.
Las posibilidades de volver con vida son prácticamente nulas.
Se que mi canción llegará hasta sus corazones.
No hay nada de feliz en esto.
Entiendo.
Si alguien debe sentarse en tu silla de Capitán del puente...
...seré yo quien lo haga.
Mylene.
Si regreso con vida...
...quisiera pedirte que lo uses en el dedo anular de tu mano izquierda.
¡Yo voy a ir!
Eres estúpida
Si vas a ir, lleva esto.
Si tienes esto, estarás a salvo de cualquier peligro.
¡Desplegaré un concierto salvaje enfrente de ellos!
Capítulo 44 - La pesadilla de la invasión.
Caballeros, en 30 minutos nuestra nave, la Stargazer...
...hará un Fold hacia la órbita del 4to planeta del sistema Varauta.
Vamos a repasar el plan de esta operación.
Nosotros debemos penetrar la cueva en la que el Teniente Irina Hayakawa...
...reporto que están los Protodeviln prisioneros.
Hay que plantar el armamento de reacción, y luego salir.
Esta es la operación Stargazer.
Cada unidad procederá en forma directa e independiente al objetivo de la misión
Vamos a formar 12 unidades.
Todas se enfilarán de forma individual hacia el objetivo.
Las unidades tendrán el nombre de las 12 constelaciones del zodíaco.
El nombre de nuestro objetivo es la "Estrella Polar".
Arribar a la Estrella Polar será nuestro éxito.
Incluso si una sola nave llegara.
Recuerden que nuestro objetivo es detonar el armamento de reacción.
¡No me gusta nada!
¡Basara!.
No necesitamos bombas.
¡Podemos cambiar sus corazones con nuestra música!.
¡No hay tiempo para eso!.
No lo voy a permitir.
No podemos arriesgarnos al fracaso de esta misión
No solo Macross 7...
...sino la galaxia completa está en peligro.
¡Por eso quiero cantar en serio!
¡Yo vine aquí para cantar!
Ya, espera, Basara.
¡Ray!
Almirante Maximilian.
Por favor, dele la oportunidad de cantar a Basara.
Basara puede realmente conmover el corazón de los Protodeviln.
Muy bien.
Si el Sound Force es la primera unidad en llegar a la Estrella Polar...
...entonces le permitiremos cantar sus canciones y no atacaremos.
¡Si!
Muchas gracias.
Almirante Maximilian, es hora del Fold final.
Debo regresar al puente inmediatamente.
Caballeros, rezo por su éxito.
Señorita Mylene, ha llegado el momento.
¡Gamlin!
Gamlin, sobre esto...
No digas nada ahora.
Tomaremos nuestro tiempo y hablaremos de ello después de esta operación.
P...pero, ¿Y si algo nos pasa?
Mylene, esas son palabras que no dicen aquellos que están por partir a la batalla.
¿Tan pronto se están despidiendo?
No es una despedida.
El Escuadrón Diamante cumplirá su misión y regresará.
¡Tu solo escúchame cantar!
Si es que llegas primero.
Lo haré.
Realmente no lo sé.
¡Está bien!
Entonces, ¿Quieres competir?
¿Estas seguro de eso?
¡No lo sabrás hasta que lo hayas intentado!
Gamlin, ¡Seré el primero en estar allí!
Esta bien Docker.
¡Pero será mejor que dejes de soñar, o quedaras fuera de esto!
Quiero que la unidad Aries llegue primero.
Teniente Irina, ¡Contamos con usted!
Esta será mi segunda vez en el 4to planeta.
¡Ustedes pueden contar conmigo!
¡Mylene, apúrate!
¿Por qué esta tan apurado con esto?
120 segundos para que Stargazer inicie el Fold final.
Todos los Valkyries en stand-by.
Todas las unidades listas.
Energía para el Fold final cargada.
Ajustando coordenadas.
Mylene.
Papá.
Una vez que la operación comience, todas las comunicaciones se cortarán.
Yo solo quiero decirte...
¡Canta con todo lo que tengas!
¡Entendido!
60 segundos para iniciar la operación.
...si lo frotas, cosas buenas pasarán.
30 segundos para iniciar la operación.
¡Oh, mis amigos!...
¡Mylene, no te retrases!
¿Qué dices?, ¡Tu Basara eres el único que siempre llega tarde!
¡Hey!, ¡Hey!
Este no es como los otros conciertos.
Todos los preparativos listos.
¡Tómenlo en serio!
10...
9...
La sala de concierto será el campo de batalla.
8...
7...
6...
5...
¡Seamos salvajes!
4...
3...
2...
¡Fire!
1...
0.
Bien, ¡Inicien el Fold!
¡Iniciando Fold!
Capitán Miria, es hora de que la operación comience.
Confirmando el Fold de la fragata Stealth Stargazer.
La operación Stargazer ha comenzado.
Las probabilidades de éxito son del 0,000001%.
Todo lo que podemos hacer ahora es rezar.
Si hay alguien que puede tener éxito es Max.
Regresen todos, por favor...
...¡No más tiempo perdido!
Es como si estuviéramos en un sueño
Apurense y muévanse
Antes de que todo quede a la deriva...
Fold completo.
Lancen los señuelos.
Todas las "Constelaciones" despeguen con sus señuelos.
¡Entendido!
Unidad Aries, Unidad Tauro, ¡Despegando!.
Unidad Géminis, Unidad Cáncer, ¡Despegando!.
Unidad Leo, Unidad Virgo, ¡Despegando!
Lord Gepelnitch.
Las fuerzas de ataque de las muestras han penetrado en el 4to planeta.
Contacta a Gabil.
¡Si!
El sueño viene a mi ahorrándome varios problemas.
Aquí vienen, ¡Hacia la belleza de la aniquilación!
Unidad Escorpión, Unidad Acuario, Unidad Piscis, ¡Despegando!.
¡Todas las constelaciones han despegado!
Bien, retiren la nave de esta zona.
¡Entendido!
Preparen el Blue Gazer.
¡Sí!
Los preparativos están en progreso.
Pero... Almirante Maximilian...
Cuando las constelaciones sean reducidas a menos del 10% de su capacidad.
Iniciaré el Blue Gazer.
Continúen los preparativos.
¡Entendido señor!
Lo haces muy bien, Gamlin.
Tu nunca te quedas atrás, Docker.
¡Aquí estamos!, ¡Somos los primeros en la Estrella Polar!
Que curioso. ¿Por qué no está el Sound Force aquí?
Basara estaba muy entusiasmado.
¡Mueran!
...la tormenta viene
¿Basara?
El amor salvará tu corazón
Tus ardientes ojos...
¡Allí están!, ¡Anima Spiritia!
...en tus sueños
¿Ellos entendieron el punto de esta operación?
El amor salvará este mundo
Entiendo, él planea ser un señuelo
De nuevo, algún día veremos la luz
Basara, ¡Somos un blanco fácil!
¡Escabullirse por ahí no es mi estilo!
¡Quiero cantar fuerte y libremente, llegaré primero ahí!
...largo y sinuoso camino
Una sola persona no puede ser lo suficientemente fuerte
Pero no te rindas
El amor salvará tu corazón...
...en tus brillantes ojos
¡Basara ha comenzado a cantar!
¡Solo transcurrieron 15 minutos de la operación!
El amor salvará este mundo
¿Por qué tan rápido?
Capitán Miria, ¿Qué está ocurriendo en el 4to planeta?
Nunca te olvidare, porque siempre estaré contigo
Max...
...contigo
Con el sonido de distantes campanas...
¡Capturarte es mi prioridad!
¡Esta es la belleza de nuestra acción!
¿Has venido a escucharme cantar?
¡Voy a darte algo para que escuches!, ¡Hagámoslo!
Vamos a comenzar, es sábado por la noche
...a comenzar, es sábado por la noche
¿Que están haciendo muchachos?
Pónganse de pie
¿Sienten el ritmo?
Estamos volando alto en este paraíso
Con la energía olvidada
Ahora apúrense...
¡Grabil!
¡Malditos, como se atreven!
¡Vamos directo a la Estrella Polar!
D-2, D-3, ¿Están conmigo?
¡Si señor!
Ambos, ¡Sigan a Docker!
Gamlin, ¡Qué estás haciendo!
Voy a proteger al Sound Force.
¿Qué te pasa?, ¡Hablas en serio!
¡Yo creo en la música de Basara!
Idiota...
La Unidad Virgo y Unidad Géminis han sido destruidas.
La Unidad Aries no puede acercarse a la zona de batalla.
La Unidad Acuario y Unidad Piscis no pueden progresar debido a los ataques enemigos.
Solo la Unidad Escorpión y el Escuadrón Esmeralda, esta aproximándose a la Estrella Polar.
Entiendo.
Después de completada la operación, recojan a los sobrevivientes...
...y regresen al Macross 7.
¡Entendido!.
El "Stargazer", ¿Ja?
Demonios, si este es el mejor plan que se me ocurrió...
...difícilmente soy un genio.
Fold Booster, ¡Encendido!.
Auto-coordenadas, ¡Fijadas!.
Objetivo, ¡Estrella Polar!.
¡La belleza de la explosión!, ¡La belleza del fuego!, ¡La belleza de la luz!
¿Qué?
¡Déjame esto a mí!
¡Canta, Basara!
¡Si!
¡Gracias, Gamlin!
¡Tu!, ¡No voy a perdonarte!.
No vas a bromear conmigo de nuevo.
¡La belleza del aprendizaje!
¡Comandante!, no trate de mantenernos lejos de esto.
Lo seguiríamos a todas partes.
Ustedes chicos...
¡De acuerdo!, ¡Ataquen la unidad líder del enemigo con la formación R!
¡Entendido!
¡Malditos, apártense de mi camino!
¡Voldick!, ¡Mathew!
¡Bastardos!
¡Cuántos de ellos hay allí!
¡No podemos esquivar todo este fuego!
¡No lloriquees!
Pero...
¡Nosotros somos Fire Bomber!
Basara...
El escenario esta justo delante nuestro.
Pero...
¡Canta!, ¡Mylene!
¡Hagámoslo!
¡Fire!
(Santa solitaria luz)
Date prisa y cree en tí
(Pesada noche solitaria)
De la oscuridad puedo ver la respuesta
Saliendo de mí...
¡Estos Malditos!
¡Están brillando con la luz de batalla!
Voy a añadir una flor para la belleza.
...cuando no se puede decir
Cuál es la verdad y que es una mentira
¡Mylene!
Pero cuando nuestros ojos se encuentran...
¡Me siguió como yo pensaba!
...parece distante
Solamente quiero estar cerca tuyo esta noche
¡Qué...!
Baby, ilumina ese fuego
(Santa solitaria luz)...
Gamlin...
Co...Comandante...
¡Comandante Gamlin!
Gamlin...
¡Esta belleza de la destrucción!
No... no es verdad...
No...
¡No!
¡NOOOOO!
Mylene, ¡Permanezcamos juntos!
¡Gamlin!, ¡Gamlin!
Tu...
Porque tu...
¡POR QUÉ NO LO ENTIENDES TODAVÍA!
¡Qué dem...!
Demonios, ¡Ese es mi verdadero objetivo!
¡Estrella Polar confirmada!
Operación completa.
¡120 segundos para detonar las armas de reacción!
Todas las unidades retírense más allá de la atmósfera.
¡Capitán Max!
¡Mylene, tenemos que dejar la zona!
¿Qué hay de papá?
Hay muchas unidades enemigas aquí todavía.
Yo estaré bien.
¡Regresa a la nave, Mylene!
¿Qué pasa, papá?
¡Papá!, ¡Hey papá!
¡Mylene!
¡Pero papá...!
¡Papá se va a quedar ahí!
¡No, papá vuelve!
¡Papá!
¿Qué vas a hacer?, Basara
¡Voy a traer de vuelta al padre de Mylene!
¡Basara, yo también voy!
¡Quítate de mi camino!, ¡Rápido vete a casa!
¡No!
El poder de los sueños
El poder de la música...
¡Mylene, vámonos!
¡No!, ¡Yo también voy a rescatar a papá!
Mylene, tu solo sal del camino.
Veffidas...
Bien, vamos.
Miria, lo hicimos.
...todo
Los senderos de los cometas brillantes
Dan al alma la melodía
Basara, ¿Por qué estás aquí?
¡Estas desobedeciendo órdenes!
La gente no puede vivir sola
Ellos necesitan a alguien para amar
El poder de los sueños
¡Anima Spiritia!
El poder de la música
¡Rápido, sácalo!
Necesito tener un nuevo sueño
Da igual, déjalo ahí.
Lord Gepelnitch.
10...
El poder del universo
9...
8...
7...
El poder del misterio
6...
5...
4...
Voy a compartir este poder...
3...
2...
1...
¿Qué?, ¿Qué pasó?
Estuve esperando este momento
Ellos utilizaron el armamento de reacción contra nosotros.
¡Esos malditos bastardos!
Ahora no tenemos ninguna forma de volver a casa.
Mi nombre es Gepelnitch.
Muestras, hablemos de mis sueños...
...bajo la luz de las estrellas.
¡Gepelnitch!
Continuará...
Oh, ¡Pero Bebé!, ¡Todavía no estoy satisfecha contigo!
Dakedo Baby! mada monotarinai no yo!
El amor que sentía dentro se ha ido, por lo que supongo que... Bye Bye!
karada-juu ni kanjinai koi ja... Bye Bye!
Oh, ¡Pero Bebé!, todavía, ¡Todavía no es suficiente para mí!
Dakedo Baby! mada mada tarinai no yo!
Tu haces girar mi corazón de manera tan radical, ¿Ah ha?
Mawaridasu Heart Radical ni Ah ha?
Cuando digo "Más que alguien"
"Dare yori mo" tto  kuchi ni suru toki wa
¡Oh!, ¡Espera!, esto es un manual de sentimientos, ¿No?
Oh! kimatte chotto  Manual kanjiru no no
Hoy en día bajo el sol tu estás sonriéndome
kyou mo o-hi-sama no shita de warau
Al igual que un señor perfecto...
Tottemo yasashii shinshi...
Oh, ¡Pero Bebé!, ¡Todavía no estoy satisfecha contigo!
Dakedo Baby! mada monotarinai no yo!
El amor que sentía dentro se ha ido, por lo que supongo que... Bye Bye!
karada-juu ni kanjinai koi ja... Bye Bye!
Oh, ¡Pero Bebé!...
Dakedo Baby!...
TEAM FANSUB
http://macrossrobotech.com/
¡Trae a Gamlin de vuelta!
Mylene, ¡El concierto no ha terminado todavía!
¿Para qué ha sido todo nuestro canto?
¡Voy a hacer que los Protodeviln entiendan mi canto!
Próximo capítulo - Ambitious Fourth Planet.
¡Es un fuego radical!