TEAM FANSUB
Presenta:
Macross 7
Mientras miro el panorama púrpura
Murasaki no panorama
De la carretera galáctica
Ginga no highway miagereba
Una estrella fugaz
Ore no mune wo
Perfora mi corazón
Tsuranuku shooting star
En la ciudad dormida
Nemuranai machi ni
Mis latidos se aceleran una vez más
Kasokusuru heartbeat kasanete wa
Y tengo un deseo
Mienai asu ni
Por el futuro incierto
Futo inoru toki
Con el sonido de esa melodía
Kikoetekuru ano merodii
Esa voz misteriosa
Fushigina ano koe ga
No me deja ir
Ore wo hanasanai
Por favor, dime séptima luna
Oshietekure seventh moon
Por qué mi corazón está nervioso
Kono mune no moya-moya wo
¿Hacia dónde me quieres llevar?
Ore wo doko e to tsurete yuku no ka
Sacúdete la tristeza séptima luna azul
Aoku yureru seventh moon
Al rítmico eco
Hibiitekure rhythm ni
Solo estoy buscando una respuesta
Ikareta dansu de kotae wo sagasu
Para este loco baile
Dake sa
Macross 7 es una masiva flota colonizadora que busca...
Flota Macross 7
...planetas habitables en la galaxia.
Sin embargo, el viaje hacia estos desconocidos planetas...
...requiere mucho tiempo.
En las 7 naves residenciales hay ciudades, parques...
...ríos y colinas, así los ciudadanos pueden desarrollar su vida de forma normal.
Ciudad 7 es la nave residencial principal en la flota...
Ciudad 7
...y es también el centro político de la flota.
También se encuentra la nave industrial Three Star.
Three Star
La nave resort Riviera.
Riviera
La nave de entretenimiento Hollywood.
Hollywood
Y la nave de agricultura Sunflower.
Sunflower
Todas están interconectadas por caminos denominados "Rutas Lácteas".
Rutas Lácteas
La gente  puede ir y venir libremente utilizando buses y automóviles.
Battle 7
Ciudad 7
Además, cada nave es escoltada por una gran nave de combate...
Battle 7
...y muchas naves de guerra más pequeñas alrededor, protegiéndolas de los enemigos.
...Este mundo es tan extraño a veces
Basara ha regresado, ¡Pero les cancelan de nuevo!
Como un viaje sin sentido
¡Nos hacen siempre lo mismo!
¡Ellos deberían cantar frente al público de vez en cuando!
No todo es bueno todo el tiempo
A veces la tormenta viene
El amor salvará tu corazón
¡Vengan!, ¡Vengan!
Tus ardientes ojos, mantenlos en tus sueños
¡Si eres un fan de Fire Bomber, no se puede dejar escapar esta oportunidad!
¡Fotos secretas de Mylene!
¡El primero en venir, se lleva las mejores!
Esperen en fila, no se empujen por favor.
El amor salvará este mundo
¡Porque tú...!
De nuevo, algún día veremos la luz...
¡Qué pasa contigo chico!
¡Ustedes no son fans!
Capítulo 41 - ¡Yo amo a Mylene!.
Te diré cuando estoy en problemas
Vamos a enseñarles que tan aterradora es una batalla real.
Tu lo sabrás incluso si estás lejos, ¿Cierto?
¡Ataquen a los Jamming Birds como si ellos fueran el enemigo!
¡Recuerden que hacen todo esto para proteger la vida de las preciosas chicas!
Es un maravilloso signo, que no puede ser visto
¡Vamos!
Por nadie, solo por ti.
Tu eres caprichosa, como el viento
Hey... ¿Por qué tenemos que ver esto?
Y nunca puedes contenerte
No se.
Incluso nos hicieron cancelar el concierto.
Eso es ir demasiado lejos, podrían hacer esto cualquier otro día.
Pero me gusta que estés sin preocupaciones
Con esos números, ellos no pueden activar su Sound Energy.
Cuando se te olvida de mí ser
No puedo decir que estén listos para la batalla aún.
La utilidad de los Jamming Birds es dual.
Acabarás perdiendo todo lo que hemos soñado
Tanto para distraer como para el ataque convencional.
Es cierto que su Sound Energy es aun débil.
Pero con los reiterados combates, debería ir en aumento.
¡Vamos!
A pesar de que sólo se aprecia un leve progreso
Montate en tu Valkyrie
Han ido mejorando con el entrenamiento.
Todas las unidades Jamming Birds han retrocedido.
Date prisa y ven a conocerme
Los Jamming Birds es una unidad civil.
Mientras estoy aquí por ti
Tengo la esperanza que serán un éxito, pero aun faltan datos relativos a la seguridad.
Puedo ir lejos, sin embargo...
Gracias, Gamlin.
No es nada, cuando gustes.
¿Te gustaría acompañarme con un té de jazmín con galletas de frutilla?
¡No debo!
¡No es correcto!, incluso para mí, el ir a tu habitación a tan avanzada hora.
O entiendo...
Bueno... tal vez sólo... una taza de café, ya que mañana estoy libre de todos modos.
¡Q-QUÉ...!
¿Es el Galaxy Spots?, ¡Genial!, ¿Esto va a convertirse en un escándalo?
¡N-No...!, ¡Se trata de una relación platónica!
¡Tu!, ¡Cancelaste el concierto!
¡No deberías salir con una cita como esta!
¡Espera!, ¿Qué es todo esto?
¡Mylene!, ¡Canta para mi "My Friends"!
¡Soy tu fan!, ¡Mira, aquí esta Guvava!
¿Ese es Guvava?
Claro.
Nunca te había visto de cerca. Olvídate de eso, ¡Canta "My Friends"!
Escucha...
Espera un minuto muchachito.
No soy un "muchachito", ¡Soy Billy!
Bien, Billy.
Es tarde.
Y la señorita Mylene está cansada. Quizás en otro momento.
Bien, bien, en otra ocasión.
¿En otro momento?, ¿Cuándo?, ¿Mañana?.
¡Entonces voy a ir al estudio en Akusho para ver la práctica de mañana!
¡E... espera un poco!
Es una promesa, si no cumples tu promesa, voy a ...
¡Ah!, ¡Maldito mocoso!
¡Nos vemos!, ¡Buenas noches!
¡Díos!, ¡Increíble!, ¿No lo crees Gamlin?
Uh... bueno... yo...
Lord Gepelnitch.
¿Usted me llamó?
Gabil, tengo un nuevo plan.
¿Un nuevo plan?
¿Qué te pasa Mylene?
De nuevo entraste tarde.
Lo siento.
¿Tienes una cita con Gamlin?
No es eso.
¡Ah, hola!
¡Gamlin!
Ya me parecía.
Es lo bueno de ser joven.
Eso no es lo mismo.
Oye, ¿No pueden ir a su cita más tarde?
¡No es una cita!
¡Ella tiene una cita conmigo!, ¡Yo soy Billy!
¡Hey!
¡Oh!
¡Genial!
¡Hey!
Mylene, ¿Qué es esto?
Creo que es un fan mío.
Gamlin, ¿Por qué lo has traído aquí?
Lo siento, él estuvo esperándome fuera de mi cuartel, durante mucho tiempo.
Pero yo sabía sobre este lugar, Akusho.
Aunque no se encuentra en los mapas de Ciudad 7.
Es por eso que le he pedido al señor "Cerebrito Manager", que me trajese aquí.
¿A quién le estás llamando "Cerebrito"? Además yo no soy su manager.
Billy, estamos practicando en serio, y no tenemos tiempo para jugar.
¡Qué dices!, si he venido aquí para escucharlos seriamente.
¿Hay algo malo con eso?
No, está bien para mí.
¡Allí tienes!
¿Qué pasa contigo?, maldición...
Bueno, ya que estás aquí, ¿Por qué no te quedas y escuchas?
¡Está bien tío Ray¡, ¡Eres muy cool!
¿Tio?
Si él va a escuchar lo que podría hacer en un concierto.
Hey, ¿Puedo tomar prestado a Guvava?
Wow, ¡Es muy lindo!
¿Esta cosa esta conectado también?.
¡Espera!, ¡Qué haces!, ¡Le haces daño!
Lo siento.
Oh, ¡Que genial!, es el bajo de Mylene.
Siempre quise probarlo.
Déjenme tocarlo, ¿Si?
Tocar...
¡Basta!
¡Ya basta!, ¡Devuélvemelo!
Lo siento.
¿Cuál es el problema?
¡No es así!, este instrumento es mi vida.
¡Entiendes!
Debemos empezar a practicar ahora, así que siéntate y tranquilízate.
¡Cállate!
¡No voy a andar de colgado aquí!
Mira lo que has hecho.
Sólo cállate.
¿Qué pasa con él?
No podrán encontrar esto en cualquier lugar.
Si eres fan Mylene, ¡Debes tenerlo!
Esas fotos son únicas.
¡Tu eres ese chico!
¡No hagas negocios vendiéndolas!
¡Cállate chico!
Tu no podrás olvidarnos tan fácilmente.
¡Quédate fuera de nuestro negocio!
¡Esperen!, ¿Qué creen que están haciendo?
¡Mylene Jenius!
¿Qué pasa aquí?
¡Espera, Mylene!
¡Este chico está vendiendo fotos terribles de ti!
¡Es cierto, el ha estado obligándonos!
¡Nosotros queríamos quitárselas!
Billy, ¿Has estado vendiendo fotos como estas?
¡No!
¿Quién lo ha hecho entonces?
Tú has estado tomando muchas fotografías.
¡Yo no soy!, ¡No sé quien!
¡No seré mas tu fan!
Bueno, yo no te pedí que lo fueras.
¿Por qué las cosas salen de esta forma?
¡Maldición!
Eso estuvo cerca.
¿Quién hubiera pensado que la verdadera Mylene aparecería?
¿Qué estuvo cerca?
¿Qué pasó?, ¿No lo encontraste?
Bueno no es eso, ese no es el punto.
¿Ese no es el punto de qué?
Él olvidó esto.
Esto es de la primera vez que estuve en el escenario.
No hay muchos fans que están con nosotros desde esos días.
Eso es cierto.
Pero, el estaba vendiendo fotos de mi.
Eso no es cierto.
¡Gamlin!.
Fue un negocio que estaban haciendo esos dos allá afuera.
Parece que tuvieron suficiente, así que solo tomé sus fotos y negativos.
178, 179...
180, 181...
¿Como es que llegamos a esto?
No lo sé.
¡Diablos!, deberías ser capaz de distinguir la diferencia entre lo falso y lo real.
Qué te pasa...
Mylene, descubrí su dirección a través del número de registro de la entrada.
¿En serio?
Pero él no es de Ciudad 7.
Él es de la nave de agricultura Sunflower.
Es la nave del extremo posterior de la flota.
H... Hey, ¡Mylene!.
¡Iré volando en mi Valkyrie!
¡Tengo que cuidar de mis fans!
¿Me pregunto qué uso le dan ellos?
¡Hey!, ¡No hagas payasadas por los alrededores!
¿Para qué es esto?
¿Esto?, tocamos música para los cultivos.
A las plantas les gusta la música.
Si escuchan buena música, crecen mejor.
Es música clásica, ¿Verdad?
Sí. La música clásica es buena.
Pero el engreído de Billy intentó usar música de Rock con las plantas.
¿Conoce a Billy?
Claro que lo conozco.
Vive en soledad en esa colina.
¿El hizo todo?
Si, sus padres murieron hace 3 años.
Me he ocupado de él, pero es terco como su padre.
No se mudará de esa casa.
Oh, ya veo.
El es muy trabajador y sincero...
...pero apenas ahorre algo de dinero se quiere marchar a Ciudad 7.
También le gusta la música de "Fire no se qué".
¡Billy, soy yo!
Me pregunto si salió sin siquiera poner el cerrojo.
Tomó una muy buena fotografía de mí.
¡Billy, Billy!
¿Adónde fue?
¡Canta para mí!, ¡Soy tu fan!
¡Bien!
Capitán, enemigo detectado al frente a 1700 Km.
Las unidades frontales han tomado posiciones defensivas.
¿La señorita Mylene no ha regresado aún?
¡Hagámoslo!
En la batalla del cielo
Una aurora desciende
Golpeado en la noche
Tu nunca estuviste solo
Ahora y por siempre
Hay algo extraño con sus movimientos.
¿Está seguro?
¡Están replegando a sus tropas!, ¡Creo que es una treta!
Si con una sola palabra...
¡El enemigo está detrás de algo más!
Le levanté su falda...
¡Es el enemigo!
No. Es solo una falla.
¡La belleza de la infiltración!
...¡Vuela lejos!, ¡Vuela lejos!
Vamos a levantarnos
¡Basara, ten cuidado!, ¡Podrían ser señuelos!
¡Prueba otra vez!, ¡Prueba otra vez!
No te des por vencido
¡Vuela lejos!, ¡Vuela lejos!
Creelo con todo tu corazón
Nuestros Valkyries están teniendo una clara ventaja en esta batalla.
¡Prueba otra vez!, ¡Prueba otra vez!
Haz que el Sol salga de nuevo...
El enemigo se está retirando.
Ordena a todos los Valkyries que no persigan al enemigo.
¡Capitán, está ingresando una transmisión de alta frecuencia del Sunflower!
¿En un momento como este?
¡Protodeviln!
¡Tontas muestras!, ¡He tomado esta nave!
¡La auto-destrucción de esta pequeña nave, podría convertirlos a todos ustedes en polvo de estrellas!
¡La belleza de la pulverización!
¿Cuáles son tus demandas?
Eso fue rápido.
Lo que queremos es la fuente de aquella molesta onda sonora.
¿Tu quieres a Basara?
¡B... Basara!
Basara del Sound Force está cerca de las filas del enemigo.
¿Qué?
Perderemos nuestra única defensa contra los Protodeviln.
CF5 eso es peligroso. ¿Qué está pensando Basara?
¿Basara, te harás pasar por su prisionero?
¡Iremos si nos llaman, esto es Fire Bomber!
Bueno. No intenten nada.
En el momento que emitas ondas de sonido, destruiré esa nave.
¡Fire!
Es justo como Lord Gepelnitch decía.
Las muestras tratarán de dejar a otros vivos, aún a costa de sus propias vidas.
Qué raza tan tonta.
La belleza de la captura.
Aquel viento frío de febrero
¿Qué?
¿Por qué está su voz aquí?
Ha desaparecido, soplando lejos
Hacia el distante horizonte como
¡Mylene!, ¡Mylene ha venido!
Tu corazón se fue lejos de mí...
¡Sal de mi camino!
Me han confirmado que la unidad de Mylene está dentro de Sunflower.
¡Mylene!
¡El Protodeviln no está más en el puente del Sunflower!
¡No!
¡Mylene!
Basara, ¡Puedes cantar ahora!
¡Parece que Mylene hizo algo!
¿Ah si?, ¡Ella puede ser útil a veces!
Vamos, atravesemos el sueño
Para ver el amanecer...
...Llegando a ti
¡Mylene!
¡Billy!
Lo siento Billy, supongo que tenía una mala imagen tuya.
Yo también lo siento.
Quiero que estés junto a mi...
No, tan solo como fan de Fire Bomber.
¡Allí esta!
¡Los Sound Boosters!
¡Mylene!
¡Te aseguro que te capturaré!
Vamos a comenzar, es sábado por la noche
¿Que están haciendo muchachos?
¡Esa longitud de onda!
¿Donde está?
Pónganse de pie
¿Sienten el ritmo?
¡Allá!
Estamos volando alto en este paraí...
¡Billy!
¡Billy!, ¿Estás bien?
Mylene...
¡Duele!
¿Te encuentras herido, Billy?
No te preocupes por mí. ¡Rápido escapa!
No puedo abandonar a mi mayor fan.
¡Mylene, tienes que cantar!
¿Si tu cantas podrás alejarlo, no es cierto?
Pero... sin los Sound Boosters...
¡Tienes los Speaker Pod!, ¡Recuerda!
Oh, es cierto.
¡Diablos!, ¿Como lo pudiste olvidar?
¡Cállate!, ¡Déjame tranquila! ya lo sé...
Cuando nuestras voces se mezclan
Como...
¡Es inútil!, ¡Tu onda sonora no puede afectarme!
¡No puedes escapar!
...mi corazón estará
Siempre esperando aquí por ti
¿Qué?
Oh, pero cuando me detengo y miro
En tus brillantes ojos
¿Qué es lo que estás buscando?
¡Oh, mis amigos!...
¡Gamlin!
¡Mylene!
¡Él de nuevo!
...Hacia las estrellas donde están nuestros sueños
¡Te atraparé la próxima vez!, ¡La belleza de la retirada!
Cuando nuestros ojos se encontraron, puedo ver...
...Nunca dejaré ir tu mano
Solo escucha mi canción
Y recibe este poder
Hasta el final sin rendirse
¡Glavil, retirada!
...hacia el mañana
Dejando...
¡Billy!
Billy, ¿Te encuentras bien?
Lo lograste.
¡"My Friends" fue fenomenal!
¡Billy!
Tal vez ahora si tengo un Guvava convincente.
¡Puede pasar!
¡Hola!, ¿Cómo te sientes Billy?
¡Mylene!, me dijeron que muy pronto podré irme de aquí.
¿Oh?, eso es muy bueno.
Aquí tienes.
Gracias.
Billy, yo quisiera obsequiarte algo también.
Esta bien, ¿Qué es?
Es una fotografía tuya, con Mylene.
¿En serio?
Esto es súper especial.
¡Muy bien!
Mas juntos, eso está bien.
Bien, si, ¡Sonrían!
Continuará...
Oh, ¡Pero Bebé!, ¡Todavía no estoy satisfecha contigo!
Dakedo Baby! mada monotarinai no yo!
El amor que sentía dentro se ha ido, por lo que supongo que... Bye Bye!
karada-juu ni kanjinai koi ja... Bye Bye!
Oh, ¡Pero Bebé!, todavía, ¡Todavía no es suficiente para mí!
Dakedo Baby! mada mada tarinai no yo!
Tu haces girar mi corazón de manera tan radical, ¿Ah ha?
Mawaridasu Heart Radical ni Ah ha?
Cuando digo "Más que alguien"
"Dare yori mo" tto  kuchi ni suru toki wa
¡Oh!, ¡Espera!, esto es un manual de sentimientos, ¿No?
Oh! kimatte chotto  Manual kanjiru no no
Hoy en día bajo el sol tu estás sonriéndome
kyou mo o-hi-sama no shita de warau
Al igual que un señor perfecto...
Tottemo yasashii shinshi...
Oh, ¡Pero Bebé!, ¡Todavía no estoy satisfecha contigo!
Dakedo Baby! mada monotarinai no yo!
El amor que sentía dentro se ha ido, por lo que supongo que... Bye Bye!
karada-juu ni kanjinai koi ja... Bye Bye!
Oh, ¡Pero Bebé!...
Dakedo Baby!...
TEAM FANSUB
http://macrossrobotech.com/
Basara, ¡Vamos a capturar al enemigo con nuestra Sound Energy!
¿De qué se trata esto?
¡No estaremos balanceados hasta que nuestros corazones estén juntos!
¡Qué estás haciendo, Mylene!
Próximo capítulo - Desperate Capture Operation.
¡Es un fuego radical!