TEAM FANSUB
Presenta:
Macross 7
Mientras miro el panorama púrpura
Murasaki no panorama
De la carretera galáctica
Ginga no highway miagereba
Una estrella fugaz
Ore no mune wo
Perfora mi corazón
Tsuranuku shooting star
En la ciudad dormida
Nemuranai machi ni
Mis latidos se aceleran una vez más
Kasokusuru heartbeat kasanete wa
Y tengo un deseo
Mienai asu ni
Por el futuro incierto
Futo inoru toki
Con el sonido de esa melodía
Kikoetekuru ano merodii
Esa voz misteriosa
Fushigina ano koe ga
No me deja ir
Ore wo hanasanai
Por favor, dime séptima luna
Oshietekure seventh moon
Por qué mi corazón está nervioso
Kono mune no moya-moya wo
¿Hacia dónde me quieres llevar?
Ore wo doko e to tsurete yuku no ka
Sacúdete la tristeza séptima luna azul
Aoku yureru seventh moon
Al rítmico eco
Hibiitekure rhythm ni
Solo estoy buscando una respuesta
Ikareta dansu de kotae wo sagasu
Para este loco baile
Dake sa
¡Hagámoslo!
¡Fire!
(Santa solitaria luz)
Date prisa y cree en ti
(Pesada noche solitaria)
De la oscuridad puedo ver la respuesta
Saliendo de mí...
¡Me siguió como yo pensaba!
¡Qué...!
Gamlin...
No... no es verdad...
Por qué tu...
¡Esta belleza de la destrucción!
Tu...
¡POR QUÉ NO LO ENTIENDES TODAVÍA!
¿Qué es mi amor?
¿Qué debo hacer?
Todo el mundo a mi alrededor
Ha cerrado sus corazones
Este arco iris, es hermoso
Capitana Miria.
¿Deberíamos reanudar nuevamente las comunicaciones?
Algo que sólo yo puedo ver
Ya es la hora en que la operación se tendría que haber completado.
De acuerdo, inicien las comunicaciones Fold.
Entendido.
Stargazer, Stargazer, por favor respondan.
Baby...
Battle 7 llamando al Stargazer, por favor respondan.
Por favor, escucha mi canción
Por favor respondan, Stargazer, Stargazer.
¿Por qué no quieres abrir los ojos para mí?
Capitana Miria, la fragata Stargazer no responde.
Continúen hasta que respondan, ellos lo harán.
Entendido.
Quizás no podamos ubicarlos.
Max y los otros no pueden haber muerto.
¿Qué es mi dolor?
Esto no es una mentira
La felicidad está cerca de nosotros...
Capítulo 45 - Ambicioso cuarto planeta.
Yo soy Gepelnitch.
Muestras, cesen toda su resistencia...
...y garantizaré que permanezcan con vida.
¡Maldito seas!
Gamlin...
¡Todos ustedes son la tripulación del Macross 5!, ¿No?
¡Bajen sus armas!
Comandante Docker, sus mentes están bajo control mental.
No piensan.
¡Consejero Gunther!
¿Gunther?
El es del comando central de la UN Spacy en la Tierra, Consejero Ivano Gunther.
¡Consejero Gunther!
Soy de la unidad de combate de superficie, los Blue Rhinoceros...
...el Teniente Irina Hayakawa.
¡Bastardos!
¡Comandante Docker!
¿Usted es el líder?
Soy el Capitán de la flota Macross 7, Maximilian Jenius.
Creo que le advertí, que cooperasen con mi sueño.
¿De qué estás hablando?
¡Por qué tenemos que cooperar con usted!
Mylene...
¡Tu mataste a Gamlin!
¡Devuélvelo!
¡Devuélveme a Gamlin!
Las muertes son como burbujas reventando a lo lejos.
No es eso lo que deseo.
¡Tienes que estar bromeando!
¡Asesinaste a mucha gente!
Si ustedes tuvieran el mismo sueño, la granja de Spiritia...
...podrían haber evitado las muertes sin sentido.
¿Qué dices?, ¡De qué hablas!
Tu Spiritia va en aumento.
El camino de la supervivencia es el más adecuado para su raza...
...de regeneradores de Spiritia.
¡Devuélvelo!, ¡Devuélveme a Gamlin!
Mylene.
La Spiritia es como el agua de una fuente, desapareciendo en la arena.
Finalmente, llega un tiempo en que esta se seca.
Pero la granja de Spiritia es eterna.
La onda sonora del Anima Spiritia fluirá de ti...
...y devolverá la Spiritia como una fresca primavera.
Esto continuará indefinidamente en el futuro.
¿La onda sonora del Anima Spiritia?
¡Mi canto no es algo extraño como eso!
Anima Spiritia.
Aquel peligroso sabor a miel que nos hace perder nuestra razón...
...aquella onda de abundancia.
¡La flota Macross 7!
Si no quieren que estas muestras se conviertan en polvo espacial.
¡Obedezcan mis órdenes!
¡No puedes destruir a la flota!
¿Oh?
Si lo haces, no podrás crear tu granja de Spiritia.
¡Mi sueño es infinito!
¡Les daré algo de tiempo para considerarlo!
No hay ninguna duda.
Es el Consejero Gunther que vino con la unidad especial a investigar el planeta.
Cuando vinimos a investigar las cuevas...
...él fue el primero en descubrir la cámara secreta.
Y entonces...
Y entonces... ¡No puedo recordar qué pasó luego de eso!
Seguro que...
Los Protodeviln poseyeron el cuerpo del Consejero Gunther.
No lo sé...
Pero, esa parece ser la única explicación.
Es igual a una posesión diabólica.
Es increíble.
Mylene, ¿Estás bien?
Nosotros...
Gamlin...
Nosotros..
Gamlin murió para que pudiéramos cantar...
Cantar...
¡Dios!, estamos acabados...
¡Comandante Docker!, ¡Recién hemos comenzado!
Pero, no veo muchas esperanzas.
Teniente Morry.
¡Si!.
Es muy pronto para decir que no hay esperanzas.
Ray.
Hay muchos soldados con su mente controlada en esta base.
Si podemos hacer cantar a Basara.
Tal vez podamos quitarles el control mental para que estén de nuestro lado.
Ivano Gunther.
Hum, Consejero Gunther...
Mylene.
Mylene, ¿Qué piensas que deberíamos hacer?
Quiero tu opinión.
Eres un miembro de la tripulación del Stargazer.
Papá...
Fuiste retirada de la unidad una vez...
...y no quería que fueras miembro.
Pero nos seguiste a pesar de todo.
¿Por qué viniste de todos modos?
Viniste aquí porque querías hacer algo, ¿No?
Pero, Gamlin esta...
¿Has venido aquí a sentarte y llorar?
Gamlin luchaba por algo, creía en esto.
Luchó y murió por algo, creo que tu sabes por qué.
Aquel viento frío de Febrero
Ha desaparecido, soplando lejos
Hacia el distante horizonte como
Tu corazón se fue lejos de mí
Pienso en tu voz y puedo
Escuchar el eco por encima de las estrellas
Mylene...
Veo tus suaves ojos en el cielo esta noche
Dibujados con mi amor por ti
¿Dónde has desaparecido?
El tiempo va a la deriva, ¿Irá de nuevo a ti?
Yo tomo estos susurros, y rezo para que te lleguen
Guavava, ¡Bien hecho!.
Oh, ruego que el viento pueda llegar a ti
Muy bien, ¡Saben qué hacer!.
¡ENTENDIDO!
Llegar a ti
Llegar a ti...
Mylene, ¡Vamos!
¿Dónde están nuestros cazas?, ¡Habla!
Los tienen para análisis... ¿Donde están los hangares?
¿Como es que lo hicieron?
Si estás hablando de nuestra fuga, tendrías que agradecerle a Mylene y Guvava.
Mylene.
Esa canción tuya.
La sentí en mi corazón.
Vamos a comenzar, es sábado por la noche
¿Que están haciendo muchachos?
Pónganse de pie
¿Sienten el ritmo?
Estamos volando alto en este paraíso
Con la energía olvidada
Ahora apúrense
Y tómenla de nuevo
Capitán, ¡El hangar esta por este camino!
¡Llévanos allí!
¡Si!
¡No más tiempo perdido!
Es como si estuviéramos en un sueño
Apúrense y muévanse
Antes de que todo quede a la deriva
¡Hey todos!
Apunten hacia la luz
A danzar
Dancemos en el planeta del baile
Un mentiroso canto
Una triste canción de derrota...
¿Qué?
¿Los prisioneros?
Si, el reporte dice que han escapado.
Esto no sirve de nada.
¡Los capturaré!
Estos son...
Los ciudadanos del Macross 5.
Es terrible.
¡No puedo perdonarlos!
¿Qué están haciendo? ¡Rápido!
¡Vamos!.
¡Ese es!, ¡Ese es el hangar!.
¡Córranse!
¡Voy a cantar con todo mi corazón!
¡Su lucha es horrible!, ¡Deben obedecernos!.
¡La belleza de la obediencia!
El poder de los sueños
El poder de la música
Necesito tener un nuevo sueño...
¿Qué?
¿Qué está pasando?
¡Entren en los Battroids mientras puedan!
¡Gamlin!
¡Comandante Gamlin!
¡Comandante!
Gamlin...
¡Gamlin!
¡Señorita Mylene!
¡Es Gamlin!
¿Gamlin?
¡Él de nuevo!, ¡Esta todavía vivo!
¡La belleza de la destrucción!
¿Qué...?
Eso es...
E... eso es...
¡VAMOS!
¡Lo logró!
¡Excelente!
¡Comandante Gamlin!
Gamlin...
Me has salvado de nuevo.
Todos a bordo de esta nave.
¡Vamos a escapar!
¡ENTENDIDO!
Basara, ¿Dónde vas?
¡Preparen el despegue!, ¡Urgente!
¡Entendido!
¡Todos despierten!
El poder de los sueños
El poder de la música
Necesito tener un nuevo sueño
El poder del universo
El poder del misterio
Voy a compartir este poder
La esperanza que finalmente comprendí...
...Al otro lado de un agujero negro
¡Allí!, ¡Allí está!
El poder del mundo
El poder de los amantes
Quiero ver...
...el verdadero amor
El poder del arco iris
El poder del futuro
Si me rindo ahora, eso será todo
Los senderos de los...
Sube, sube Spiritia...
¡Listo para despegar, Capitán!
¡Todos están despiertos!
¡Muy bien!, ¡Vamos a rescatarlos!
¡Entendido!
¡Vamos a rescatarlos a todos!
¡Así se hace!
¡Esto es horrible!
La Spiritia, la Spiritia de todos los que despertaron...
Yo soy Gepelnitch.
Este es mi sueño, ¡La granja de Spiritia!
Debería haberlo imaginado.
¡Impulso al máximo!, ¡Retirada!
¡No te perdonaré Gamlin!
¡La belleza de la venganza!
Continuará...
Oh, ¡Pero Bebé!, ¡Todavía no estoy satisfecha contigo!
Dakedo Baby! mada monotarinai no yo!
El amor que sentía dentro se ha ido, por lo que supongo que... Bye Bye!
karada-juu ni kanjinai koi ja... Bye Bye!
Oh, ¡Pero Bebé!, todavía, ¡Todavía no es suficiente para mí!
Dakedo Baby! mada mada tarinai no yo!
Tu haces girar mi corazón de manera tan radical, ¿Ah ha?
Mawaridasu Heart Radical ni Ah ha?
Cuando digo "Más que alguien"
"Dare yori mo" tto  kuchi ni suru toki wa
¡Oh!, ¡Espera!, esto es un manual de sentimientos, ¿No?
Oh! kimatte chotto  Manual kanjiru no no
Hoy en día bajo el sol tu estás sonriéndome
kyou mo o-hi-sama no shita de warau
Al igual que un señor perfecto...
Tottemo yasashii shinshi...
Oh, ¡Pero Bebé!, ¡Todavía no estoy satisfecha contigo!
Dakedo Baby! mada monotarinai no yo!
El amor que sentía dentro se ha ido, por lo que supongo que... Bye Bye!
karada-juu ni kanjinai koi ja... Bye Bye!
Oh, ¡Pero Bebé!...
Dakedo Baby!...
TEAM FANSUB
http://macross-robotech.com/
¡Oh, no!, ¡Gamlin actúa extraño!
Mylene, ¡Cuidado!, ¡No te acerques a Gamlin!
Todos, ¡No lo dejen solo a Gamlin!
¡Tu canción llegará a su corazón!, ¡Canta Mylene!
Próximo capítulo - Gamlin's Rebellion.
¡Es un fuego radical!