TEAM FANSUB
Presenta:
Macross 7
Mientras miro el panorama púrpura
Murasaki no panorama
De la carretera galáctica
Ginga no highway miagereba
Una estrella fugaz
Ore no mune wo
Perfora mi corazón
Tsuranuku shooting star
En la ciudad dormida
Nemuranai machi ni
Mis latidos se aceleran una vez más
Kasokusuru heartbeat kasanete wa
Y tengo un deseo
Mienai asu ni
Por el futuro incierto
Futo inoru toki
Con el sonido de esa melodía
Kikoetekuru ano merodii
Esa voz misteriosa
Fushigina ano koe ga
No me deja ir
Ore wo hanasanai
Por favor, dime séptima luna
Oshietekure seventh moon
Por qué mi corazón está nervioso
Kono mune no moya-moya wo
¿Hacia dónde me quieres llevar?
Ore wo doko e to tsurete yuku no ka
Sacúdete la tristeza séptima luna azul
Aoku yureru seventh moon
Al rítmico eco
Hibiitekure rhythm ni
Solo estoy buscando una respuesta
Ikareta dansu de kotae wo sagasu
Para este loco baile
Dake sa
¡SIVIL!, ¡DESPIERTAAA!
...Cuando estoy perdido en las torrenciales lluvias
Voy a tocar la guitarra y calmar mi corazón
Come on people, quiero que sientan esto
Incluso si toma mucho tiempo
Come on people!, por el resto de mi vida
Ba... sa... ra...
Yo te voy a proteger
Basara.
Mi alma por ti...
Capítulo 48 - Mylene's Tears.
...La luz del día se desvanece
Ahora me desvanezco, por favor, trata de ver
Pienso en aquella dulce voz tuya
Y con lágrimas formándose en mis ojos
Tiemblo un poco y extiendo mi mano
Llegando con mi mano a ti
Trata de recordar el momento
El momento cuando los sueños que tenía, eran también tuyos...
Basara, es ir contra las reglas que mueras antes que yo.
Basara... nuestro sueño no ha concluido aún.
¡Basara!
¡Basara, levántate!
¡Canta, Basara!
¡Basara, vamos!
No es justo...
Tú no puedes...
Esto es cuestión de vida o muerte para Basara.
¡Soy la peor clase de hombre!
Estoy celoso de él...
Lord Gepelnitch, ¡Que hermoso despertar!
¡Anima Spiritia!
¡Necesitamos más Spiritia para que Lord Gepelnitch realmente despierte!
¡La belleza de entrar en acción!.
E... esto es...
¿Qué dice?, ¿La verdadera forma de Gepelnitch?
Si, ahora sabemos cómo es el jefe Protodeviln, Gepelnitch...
...en su forma real, realmente es muy aterrador.
Gepelnitch es como una esponja.
Puede absorber el Spiritia de cualquier ser vivo, es un agujero negro de Spiritia.
¿Un agujero negro de Spiritia?
¿Qué es eso?
Si Gepelnitch logra despertar.
Como en los días de la Protocultura...
...todas las formas de vida de la galaxia podrían morir.
¿Todas las formas de vida en la galaxia morirán?
Si Gepelnitch absorbe toda la Spiritia de la galaxia...
...van a perder su fuente de vida y morirán de hambre.
¡Esto no tiene sentido!
Es por eso que estaban tratando de establecer la granja de Spiritia.
...para poder estabilizar el suministro de Spiritia eternamente.
¿Cómo podemos detener esto?
Nosotros, los habitantes de Macross 7...
...¿Podemos ser capaces de evitar ser sacrificados en la Granja Spiritia?
¿O bien optaremos por escapar a la libertad?
¿O elegiremos proteger la galaxia?
Esas son las preguntas a resolver.
¡Capitán!, creo que ahora es el momento de usar los Sound Boosters.
¿Sound Booster?
Mientras que el Anima Spiritia posea un elevado nivel de Spiritia.
...será muy peligroso para los Protodeviln.
Si Basara posee el poder del Anima Spiritia...
...entonces, como lo hicieron en aquel tiempo los Protocultura.
¡Los Protodeviln podrían ser atrapados una vez más!.
¿Los Protodeviln podrían ser encerrados?
Eso es lo que creo.
Por favor, mire esto.
Las modificaciones del arma Fold del Battle 7 están completas en un 77%.
Si usamos la energía del sonido y la modulamos por el hiperespacio...
...directamente hacia los cuerpos de los Protodevilns.
Los Protodevilns escucharan directamente la energía del canto.
La cantidad extrema de energía del sonido del Anima Spiritia...
...los paralizará completamente causando estragos a su estructura celular básica.
Sin embargo, mi hija es la única, al no recuperarse Basara.
Si...
Debemos esperar que su recuperación sea rápida, ¿No?
¡Enemigo detectado en el área NLW23!
¿Qué?
¡Voy a robar toda su Spiritia!
¡Un bello saqueo!
Coronel Barton, ¿Qué es todo esto?
Como se puede ver.
Lo adquirimos cuando en la misión Stargazer...
...robaron una nave enemiga para escaparse.
Un sistema de absorción de Spiritia.
Incluso las armas de reacción son inútiles contra esos monstruos.
Hemos desmontado y analizado este dispositivo de Spiritia...
...para encontrar la manera de usarlos en el ataque.
¿Esto es para mí?
¡No te ilusiones!
No son solo para ti.
Ellos han sido asignados al Escuadrón Esmeralda, y también a otros Valkyries.
¡La flota Macross está en tus manos!
¡Sí!
¿Adónde piensas ir?
¿No te vas a quedar junto a Basara en este momento?
¡Basara podría morir!
¡Yo voy a salir a cantar!
¡También cantaré por Basara!
Sound Boosters, ¡Despeguen!
La ciudad vibra de vida, 24 horas al día
Tonight, tonight!
Me cargo de ese poder
¡No está nada mal, Mylene!
En lo ojos de la multitud, puedo ver el fuego que se escapa
Una señal en el tiempo, que ellos buscan también
Una luz que se deslumbra lejos
Un...
¡La belleza de la paciencia!, ¡Y del ataque!
...Parece que pusieron un vidrio delante de tus ojos
Mira donde caminas
(Santa solitaria luz)
Date prisa y cree en ti
(Pesada noche solitaria)
De la oscuridad...
...Date prisa y cree en ti
(Pesada noche solitaria)
De la oscuridad puedo ver la respuesta
Saliendo de mí...
¡Maldición!
¡Maldito, siempre enfrentándome!
¡La belleza de la conquista!
Puede tu promesa estar encima de todo el espacio
Pero el amor es algo que no puedes...
¡Eso no es nada!
Señorita Mylene, ¡Cuidado!, ¡Ve al punto 0-7-0!
¡Estoy bien!
¡No!, ¡Ve al punto 0-7-0 y el rayo sonoro lo alcanzará!
Gamlin...
Señorita Mylene, quizás soy la peor clase de hombre.
¿Eh?
Pero... ¡Yo puedo matar al menos un Protodeviln!
(Santa solitaria luz)
Eso encendió la mecha en tu corazón
(Pesada noche solitaria)
No dejes que tu corazón, mires atrás otra vez
No mires atrás...
¿Qué...?
¡La belleza del trabajo en equipo!
¡Y ahora la belleza del completo renacimiento de Lord Gepelnitch!
Gepelnitch será despertado...
¿Cuál es el estado de Basara?
¡Si!, el reporte indica que aún está en condiciones críticas cercanas a la muerte.
¡Capitán!, está entrando un mensaje de Mylene.
¿De Mylene?
¡Yo voy a cantar!
¡Mylene!
¡Usare el Sound Booster y déjenme cantar!
No, ¡Necesitas un canto enérgico para activar los Sound Boosters!.
¡Lo sé!, ¡Pero quiero cantar!.
Si no tenemos a Basara, ¡Cantaré por él también!.
Papá, soy integrante de Fire Bomber.
¡Fire Bomber es por lo que vivo!
Y si no canto aquí y ahora...
...¡Perderé todo aquello que valoro!.
Eso es muy comprensible, ¿No?
Pero...
¡Esta es una misión, Mylene!
¡Canta desde tu corazón!.
¡Si!
Capitán, solo hemos modificado el 77% del arma principal.
Solo podemos esperar afectarlos desde un corto alcance.
Entiendo.
¡Separen al Battle 7 de Ciudad 7 de inmediato!.
¡Realizaremos un Fold al 4to planeta del sistema Varauta!
¡Entendido!
Capitán, ¿Acaso planea atacar dentro del rango enemigo otra vez?
Esta será la última vez.
¡Cuento con todos ustedes!
¡Si, Señor!
Destino, 4to planeta del sistema Varauta.
¡Iniciando Fold!
¡El momento para que Lord Gepelnitch reviva completamente ha llegado!
¡Es la belleza de la reanimación completa!
¿Así que han venido a darnos su Spiritia por si solos?
¡La belleza de la emboscada!
Objetivo a la vista.
Detectadas varias unidades enemigas en las cercanías.
Preparen el arma principal.
¡Inicien la transformación!.
Gamlin, ¡Nos ocuparemos de ese monstruo!.
Tu asegúrate de que el Sound Force llegue a la superficie a salvo.
¡Docker!.
Si dejas que le hagan un rasguño a Mylene...
...te las verás conmigo.
Señorita Mylene, yo...
...¡Estaba celoso de Basara!
¿Eh?
El objetivo está en el rango 11-33-0.
¡Confirmen zona de aterrizaje!
¡Usaremos los Sound Booster desde la superficie del planeta!
Dos segundos para el aterrizaje.
Sound Booster, ¡En espera!.
Arma principal, ¡Confirmen presión externa!.
Gamlin.
Lo siento.
Gamlin, te quiero mucho.
Realmente... ¡Realmente te quiero mucho!.
Pero me di cuenta...
...que Basara me gusta mucho mas.
Entonces... entonces...
Esta bien Mylene.
Canta, es lo que más importa ahora.
¡Canta por Basara entonces!
Gamlin...
Basara, escúchame.
Dios a veces, puede parecer ocupado
Él no siempre puede darnos una mano
Este mundo es tan extraño a...
...veces
Como un viaje sin sentido
Han comenzado.
Mylene, da todo lo que tengas.
No todo es bueno todo el tiempo
A veces la tormenta viene...
El amor salvará tu corazón
¡Increíble!, esto es más poderoso de lo que esperaba.
Tus ardientes ojos, mantenlos en tus sueños
Mylene...
El amor salvará este mundo
Sound Booster, ¡Fuego!
De nuevo, algún día veremos la luz
¡Qué!
¡Ese sentimiento!
¡Preparen segunda carga!
Arma principal, ¡Confirmen presión externa!
¡Estamos manteniendo la energía del sonido!.
La...
¡No!, ¡Debemos frenar ese ataque!
...las sonrisas
Balancean esta ciudad
¡Señorita Mylene!
Detente y mira el cielo infinito
Es un largo y sinuoso camino
Una sola persona no puede ser lo suficiente fuerte...
Mylene...
Mylene, canta...
...¡Canta desde el corazón!
...Veo la fuerza de tu alma, en tus brillantes ojos
Sound Booster, ¡Fuego!
El amor salvará este mundo
Nunca te olvidare, porque siempre estaré contigo
¡Gepelnitch se está reduciendo!
¡Tercera ronda en espera!
¡Se detectaron anomalías en el sistema de presión interna del cañón!
Con el sonido de distantes campanas
¡Está sobrecargado!
¡No!
¡El sistema del cañón está al límite!
¡Qué!
Los milagros...
¡Mylene!
¿Y el objetivo?
¿Qué está pasando?
¿Qué es eso?
¡Qué están haciendo!
Esto no es bueno...
¡Lord Gepelnitch está fuera de control!
¡Esto no es bello!
¡No!, ¡Esto nos llevará a la destrucción!, ¡Mi sueño de Spiritia!
¿Q...qué es este poder?
Continuará...
Oh, ¡Pero Bebé!, ¡Todavía no estoy satisfecha contigo!
Dakedo Baby! mada monotarinai no yo!
El amor que sentía dentro se ha ido, por lo que supongo que... Bye Bye!
karada-juu ni kanjinai koi ja... Bye Bye!
Oh, ¡Pero Bebé!, todavía, ¡Todavía no es suficiente para mí!
Dakedo Baby! mada mada tarinai no yo!
Tu haces girar mi corazón de manera tan radical, ¿Ah ha?
Mawaridasu Heart Radical ni Ah ha?
Cuando digo "Más que alguien"
"Dare yori mo" tto  kuchi ni suru toki wa
¡Oh!, ¡Espera!, esto es un manual de sentimientos, ¿No?
Oh! kimatte chotto  Manual kanjiru no no
Hoy en día bajo el sol tu estás sonriéndome
kyou mo o-hi-sama no shita de warau
Al igual que un señor perfecto...
Tottemo yasashii shinshi...
Oh, ¡Pero Bebé!, ¡Todavía no estoy satisfecha contigo!
Dakedo Baby! mada monotarinai no yo!
El amor que sentía dentro se ha ido, por lo que supongo que... Bye Bye!
karada-juu ni kanjinai koi ja... Bye Bye!
Oh, ¡Pero Bebé!...
Dakedo Baby!...
TEAM FANSUB
http://macrossrobotech.com/
Basara, ¿Estás yendo hacia la muerte tu solo?
¡Déjame oírte cantar una vez más!
¿Qué pasa con todos ustedes?, ¡Se ven como si fuera un funeral!
¡La flota Macross 7 va a ser destruida!
Próximo capítulo - A Voice Reaching Across the Galaxy.
¡Galaxia, escucha mi canción!