TEAM FANSUB
Presenta:
Macross 7
Mientras miro el panorama púrpura
Murasaki no panorama
De la carretera galáctica
Ginga no highway miagereba
Una estrella fugaz
Ore no mune wo
Perfora mi corazón
Tsuranuku shooting star
En la ciudad dormida
Nemuranai machi ni
Mis latidos se aceleran una vez más
Kasokusuru heartbeat kasanete wa
Y tengo un deseo
Mienai asu ni
Por el futuro incierto
Futo inoru toki
Con el sonido de esa melodía
Kikoetekuru ano merodii
Esa voz misteriosa
Fushigina ano koe ga
No me deja ir
Ore wo hanasanai
Por favor, dime séptima luna
Oshietekure seventh moon
Por qué mi corazón está nervioso
Kono mune no moya-moya wo
¿Hacia dónde me quieres llevar?
Ore wo doko e to tsurete yuku no ka
Sacúdete la tristeza séptima luna azul
Aoku yureru seventh moon
Al rítmico eco
Hibiitekure rhythm ni
Solo estoy buscando una respuesta
Ikareta dansu de kotae wo sagasu
Para este loco baile
Dake sa
Tiempo atrás, criaturas conocidas como Protodeviln, entraron en este universo...
...y comenzaron a robarse la Spiritia de cada criatura viviente de la galaxia.
Pero ellos hurtaron demasiada Spiritia...
...quedando así muy poca cantidad en el universo.
Como resultado, casi se auto eliminaron.
Por eso, los ancestros de la humanidad, los Protocultura...
Mural de la Protocultura
...utilizaron un poder místico conocido como "Anima Spiritia"...
...para aprisionar a los Protodeviln en el 4to planeta del sistema Varauta.
4to planeta del sistema Varauta
Estos Protodeviln despertaron y atacaron a la flota Macross 7.
Flota Macross 7
Gigil
De estos 7 Protodeviln, Gigil y Valgo han sido destruidos.
Valgo
Sivil ha actuado de manera independiente, respecto de los otros.
Sivil
Se descubrió también, que Gabil y Grabil son en realidad un solo ser.
Gabil
Grabil
Gavilula
Por lo tanto, incluyendo a Gepelnitch, hay 3 Protodeviln restantes.
¡Despierten, Goram y Zomd!
Bien...
Tu eres...
...¿Nos convocaste?
Vayan, Goram y Zomd, ¡Tráiganme al Anima Spiritia de mis sueños!
Capítulo 47 - The Death Of Basara.
Vamos a comenzar, es sábado por la noche
¿Que están haciendo muchachos?
Pónganse de pie
¿Sienten el ritmo?...
Lo siento, por ambos.
No pude evitar ser poseído por ese Protodeviln.
...No todo es bueno todo el tiempo
Max.
Miria, ¿Cómo te sientes?
A veces la tormenta viene...
Ya estoy bien, Max.
Tómatelo con calma, hasta que estés completamente recuperada.
El amor salvará tu corazón
Ya estoy bien, Max.
Miria...
Tus ardientes ojos, mantenlos en tus sueños
Hoy...
Hoy... estas muy bonita.
El amor salvará este mundo
¿Estás bien Max?, ¿Estás cansado?
De nuevo, algún día veremos la luz
Miria, hay algo que te he querido decir.
Capitán Maximilian, ¿Está allí?
Aquí estoy.
La unidad de reconocimiento...
...ha detectado lo que parece ser Protodevilns acercándose.
Envíen al Escuadrón Esmeralda y que los escuadrones de Valkyries despeguen.
Volveré en breve.
¡Entendido!
Lo siento, Miria.
La tristeza y las sonrisas...
Ten cuidado.
Granja de Spiritia.
Anima Spiritia.
Todo eso...
...¡Sera nuestro!
¡Vamos a seguir el concierto desde el espacio!
¡Fire!
¡Vamos, novatos!
¡Si!
¡Enséñenos el camino!
Capitán en el puente.
¡Capitán!, hemos recibido un nuevo informe de la unidad de reconocimiento.
Son algún tipo de Protodevilns que no hemos visto antes.
¿Cuántos?
Parecen ser 2 Protodevilns.
Ya veo.
Parece que tienen un truco en su manga, ¿No?
¡Malditos!.
¡Sigan disparando!
¡Toma esto!
Eso es...
...todo inútil.
¡Malditos!, ¿Qué son estos tipos?
No puedo esperar para conocer al...
...Anima Spiritia.
¡Capitán!, ¡Las armas normales no parecen causarles ningún daño a esos Protodevilns!
¡Unidades de primera línea sigan disparando...
...y retrocedan al perímetro de defensa secundario!.
Tráiganlos dentro del rango de las armas de reacción de la nave.
Aquí viene...
...Anima Spiritia.
Esos son...
¡Capitán!
¡Comunicación de emergencia del Comandante Docker del Escuadrón Esmeralda!
Colócalo en pantalla.
Entendido.
Capitán, malas noticias.
Tienen a personas del Macross 5 como rehenes.
¿Como?
El enemigo ha alcanzado el segundo perímetro defensivo.
Todas las armas a reacción listas para disparar.
¡Hagámoslo!
En la batalla del cielo
Una aurora desciende
Golpeado en la noche
Tu nunca estuviste solo
Ahora y por siempre
Si con una sola palabra
El futuro se decide
¡Este...
...Spiritia es...
Nuestro ritmo es
...realmente...
Como un diamante brillante
...infinito!
En el verdadero cielo, en el verdadero cielo
Nuestra vida brilla en el cielo...
Spiritia...
...regeneradora.
¡No puede ser!
¡Ataque...
...combinado!
¿Qué está pasando?
¿El canto de Basara los hizo más fuertes?
No, no fue así.
Quitaron la Spiritia de las personas que habían recobrado...
...el conocimiento a través del canto de Basara.
¡Esto es asombroso, Lord Gepelnitch!
¡Pensar que el contenedor donde están esas muestras...
...es un enorme dispositivo de absorción de Spiritia!
¡Es una bella estrategia!
Quizás este sea el fin.
Capitán, tengo una comunicación del Comandante Gamlin.
Está pidiendo permiso para usar los Fold Boosters.
¿Fold Boosters?
Soy Gamlin Kizaki, del Escuadrón Diamante...
...preparándome para salir más allá del rango del Battle 7.
Comandante Gamlin, ¿Para qué planea usar los Fold Boosters?
Para rescatar a los rehenes...
...y evacuarlos de la zona de batalla tan rápido como sea posible.
Ya veo, pero es una jugada peligrosa.
¡Capitán!, por favor... ¡Deme la oportunidad de limpiar mi nombre!.
Necesitarás al menos cuatro Fold Boosters...
...para que quepan todos los rehenes dentro del Fold.
Muy bien, entiendo.
Enviaré al Escuadrón Esmeralda para ayudar con el plan de rescate.
¡Muchas gracias señor!
Fluye...
...fluye más...
...¡Spiritia!...
...la fuente de la regeneración...
...fluye más...
...¡Anima Spiritia!.
Gamlin y el Escuadrón Esmeralda tienen los Fold Booster listos.
Bien, después de rescatar a los rehenes...
...y nuestros soldados se retiren, ¡Dispararemos las armas de reacción!.
¡Contacten todas las naves inmediatamente!.
¡Vamos!
¡No se queden atrás, novatos!
¡Si!
Fluye...
...Spiritia...
...¡Fluye!...
...¡Spiritia!.
Todos, ¡Estamos comenzando la misión!
¡Entendido!
¿Qué...
...es esto?
¡Novatos!
¡Malditos sean!
Todo es inútil.
¡Docker!
¡Docker!, ¡En este momento la misión es más importante!
¡Lo sé!
Docker, ¡Date prisa!
¡Fold Boosters en posición!
¡Entendido!
¡Iniciando Fold!
¿Qué es...
...esto?
Es importante.
¡Muy bien!
¡Ahora puedo cantar todo lo que quiero!
¿Qué están haciendo?
¡La UN Spacy va a utilizar armas de reacción con los Protodevilns!
¡No puede ser!, ¡Ahora es mi oportunidad para hacerles escuchar mi canción!
¡No, Basara!
Si quedas atrapado en la explosión del armamento de reacción, ¡Morirás!
El Sound Force se encuentra ahora a distancia segura.
¡Muy bien!, ¡Fuego con todos los misiles de reacción!
¡Malditos bastardos!
¿Lo logramos?
Todos los misiles golpearon sus objetivos.
Confirmando daño del enemigo.
¡El enemigo se está regenerado!
¡Imposible!
¡El enemigo Protodeviln se dirige a nuestra nave a una velocidad de 2300 m/s!
La Spiritia...
...debe fluir.
Oh no, ¡No lo harán!
¡Tendrán que vérselas conmigo primero!
¡ESCUCHARÁN MIS CANCIONES!
¡Spiritia...
...se está derramando!
¡Hagámoslo!
La ciudad vibra de vida, 24 horas al día
Tonight, tonight!
Me cargo de ese poder
En lo ojos de la multitud, puedo ver el fuego que se escapa
Una señal en el tiempo, que ellos buscan también
Una luz que se deslumbra lejos
Un diamante azul
Parece que pusieron un vidrio delante de tus ojos
¡Anima...
Mira donde caminas...
...Spiritia...
...derramándose...
...violentamente!
(Santa solitaria luz)
Date prisa y cree en tí
(Pesada noche solitaria)
De la oscuridad puedo ver la respuesta
Saliendo de mí...
¡Spiritia...
...muere!
Puede tu promesa estar encima de todo el espacio
Pero el amor es algo que no puedes regalar
Hay veces cuando no se puede decir
Cuál es la verdad y que es una mentira...
¡No podremos soportar mucho tiempo más!
¿Quién...
...eres tu?
¡Sivil!
¿Sivil...
...qué haces?
Sivil...
Basara.
¡BASARAAA!
El poder de los sueños
El poder de la música
Necesito tener un nuevo sueño
El poder del universo
El poder del misterio
¡Anima Spiritia!
Voy a compartir este poder...
¡Sivil!
Sivil...
Basara...
¡SIVIL!, ¡DESPIERTAAA!
Si tú fueras el viento
Entonces yo quiero ser el cielo interminable
Cuando estoy perdido en las torrenciales lluvias
Voy a tocar la guitarra y calmar mi corazón
Come on people, quiero que sientan esto
Incluso si toma mucho tiempo
Come on people!, por el resto de mi vida
Ba... sa... ra...
Yo te voy a proteger
Basara.
Mi alma por ti...
¡No!
¡No la quiero!
¡La Spiritia de Basara!
¡NO!
Si sientes que perdiste tu camino...
¡No la quiero!, ¡Anima Spiritia!
Basara.
Spiritia...
Basara...
...está muerto.
Esta sensación...
No la quiero...
¡Basara!
Tristeza...
Basara...
Su corazón ha dejado de latir.
Él... no puede estar...
¡Sivil!
Gepelnitch, no dejaré que robes Spiritia de nuevo.
¡Para ti también hay muerte de Spiritia!
Así que no lograste escapar de la pesadilla, Sivil.
¡Muerte de Spiritia!
El poder de los sueños
¿Qué?, ¡Anima Spiritia!
El poder de la música
¡Lo has traído contigo!
Necesito tener un nuevo sueño
El poder del universo
¡Reserva de Spiritia!
El poder del misterio...
¡Desaparece, Sivil!
No hay respiración espontánea...
...pulso 25, temperatura corporal 32 grados Celsius.
A este ritmo, solo le quedan unas cuantas horas.
Lo siento.
Continuará...
Oh, ¡Pero Bebé!, ¡Todavía no estoy satisfecha contigo!
Dakedo Baby! mada monotarinai no yo!
El amor que sentía dentro se ha ido, por lo que supongo que... Bye Bye!
karada-juu ni kanjinai koi ja... Bye Bye!
Oh, ¡Pero Bebé!, todavía, ¡Todavía no es suficiente para mí!
Dakedo Baby! mada mada tarinai no yo!
Tu haces girar mi corazón de manera tan radical, ¿Ah ha?
Mawaridasu Heart Radical ni Ah ha?
Cuando digo "Más que alguien"
"Dare yori mo" tto  kuchi ni suru toki wa
¡Oh!, ¡Espera!, esto es un manual de sentimientos, ¿No?
Oh! kimatte chotto  Manual kanjiru no no
Hoy en día bajo el sol tu estás sonriéndome
kyou mo o-hi-sama no shita de warau
Al igual que un señor perfecto...
Tottemo yasashii shinshi...
Oh, ¡Pero Bebé!, ¡Todavía no estoy satisfecha contigo!
Dakedo Baby! mada monotarinai no yo!
El amor que sentía dentro se ha ido, por lo que supongo que... Bye Bye!
karada-juu ni kanjinai koi ja... Bye Bye!
Oh, ¡Pero Bebé!...
Dakedo Baby!...
TEAM FANSUB
http://macrossrobotech.com/
¡También soy una vocalista del Sound Force!
¡Puedo cantar en el lugar de Basara!
Mylene...
¡Voy a cantar, soy la única que puede llevar la pasión de Basara!
¡Mylene!
Próximo capítulo - Mylene's Tears.
¡Es un fuego radical!