TEAM FANSUB
Presenta:
Macross 7
Mientras miro el panorama púrpura
Murasaki no panorama
De la carretera galáctica
Ginga no highway miagereba
Una estrella fugaz
Ore no mune wo
Perfora mi corazón
Tsuranuku shooting star
En la ciudad dormida
Nemuranai machi ni
Mis latidos se aceleran una vez más
Kasokusuru heartbeat kasanete wa
Y tengo un deseo
Mienai asu ni
Por el futuro incierto
Futo inoru toki
Con el sonido de esa melodía
Kikoetekuru ano merodii
Esa voz misteriosa
Fushigina ano koe ga
No me deja ir
Ore wo hanasanai
Por favor, dime séptima luna
Oshietekure seventh moon
Por qué mi corazón está nervioso
Kono mune no moya-moya wo
¿Hacia dónde me quieres llevar?
Ore wo doko e to tsurete yuku no ka
Sacúdete la tristeza séptima luna azul
Aoku yureru seventh moon
Al rítmico eco
Hibiitekure rhythm ni
Solo estoy buscando una respuesta
Ikareta dansu de kotae wo sagasu
Para este loco baile
Dake sa
Capítulo 43 - Despedidas individuales.
Teniente segundo Irina Hayakawa.
¿Se siente usted mejor?
¡Si!.
Gracias a la terapia de sonido, me siento totalmente recuperado.
¿Usted también va a la reunión de emergencia?
Sí, yo también fui convocado.
Me pregunto de qué se tratará...
Capitán Maximilian, todos están aquí.
De acuerdo, podemos comenzar esta reunión de emergencia.
Hace 4 horas, la flota Macross 7 ha recibo una misión especial...
...de la UN Spacy, proveniente de los cuarteles generales de la Tierra.
¿Macross 7?
¿Misión especial?
Tras consultar con el alto mando de la UN Spacy, en lo concerniente a los Protodeviln...
...las ordenes del Macross 7 son destruir el planeta hogar de los Protodeviln...
...el 4to planeta del sistema Varauta 3198XE.
Están autorizados al uso de armamento de reacción para esta misión. Buena suerte.
¡Q... Qué es esto!
¡Es muy imprudente!
Capitán Maximilian, por favor escúcheme.
La única razón por la que la flota Macross 7 aún sobrevive hasta ahora...
...¡Es porque ellos buscan nuestra Spiritia!
Si los Protodeviln mostraran su verdadero poder...
...¡No tendríamos ninguna oportunidad!
Aparte, ellos disponen de la suficiente energía para destruir todo un planeta.
Capitán Maximilian, ¿Tiene intención de aceptar esta misión imposible?.
Si puedes sonreír hoy
En una noche como esta
¡Disculpen el retraso!
Sentí este amor más amargo que un caramelo de menta
Llegas tarde, ¿Qué estabas haciendo?
¡Deberías saberlo!
Entonces no te llenaras más de cicatrices.
¿Qué cosa?
El porque llego tarde.
Toda esta bondad que he guardado
En realidad no.
Hice las invitaciones para mi fiesta.
Tal vez esta noche tú la sabrás
¿Fiesta?
Hasta en mis sueños estaba buscándote
¡Chaaaannn...!
¡Es mi cumpleaños Nº 15!
¡Que gran preocupación!
Decora el cielo nocturno
¿Qué pasa con tu actitud?
Una fiesta de cumpleaños, ¿Huh?
Con una misteriosa luz
Así es, Akiko me ha ayudado a reservar el hotel Ballroom.
El ritmo de la música que hace eco en mi corazón...
¡Pero no se puede tener cualquier pastel, Basara!
¡Ohh!, ¡Ohh!
Basados en nuestros datos previos respecto de los Protodeviln...
...y suponiendo que había 3 Protodeviln en el 4to planeta...
...del sistema Varauta cuando nos atacaron...
...la flota Macross 7 puede ser...
¡Exterminada!
La probabilidad de éxito de la misión es 0,00001%.
La misión finalizaría en 03:24:12 Horas.
El resultado es el mismo sin importar qué variables se modifiquen.
Es sólo una cuestión de cuánto tiempo les tomaría eliminarnos.
La UN Spacy en la Tierra...
¿Espera que nosotros sigamos la misma suerte que la unidad de reconocimiento?
Las ordenes del cuartel general de la UN Spacy son absolutas.
No hay puntos en debate, ni falsas esperanzas.
Por el contrario, me gustaría considerar que podemos lograr esta misión...
...Con un hechizo de amor
Mantendré tu mirada fija solo en mí
Entonces, ven
Abrazame...
¡Max!
Era mi deber informarle de ello a usted, como Alcaldesa.
¡Max!, ¡Hay 1 millón de ciudadanos en Macross 7!
¿Sabes lo que eso significa?
No tengo planeado que las naves residenciales tomen parte en la misión.
¿Piensas combatir solo con el Battle 7?
De acuerdo a las simulaciones...
...la probabilidad de éxito es del 0,00001%, no hay forma de lograrlo.
¡Entonces transmitan esos datos a la Tierra!
No.
Lo he pensado...
...y creo que podemos sacrificarnos para comprar algo de tiempo.
¡Qué dices!
O puede que nos convirtamos en un experimento para los Protodeviln.
De cualquier forma...
...hemos sido abandonados.
Ahora somos una flota renegada.
Como comandante de esta flota...
...nada podría hacerme más triste.
Max.
Sin embargo, protegeré las vidas de los ciudadanos de esta flota.
¡Esa es mi responsabilidad como Capitán!
Así que lo que nos está diciendo es que el plan es...
...¿atacar solo con las naves de combate?
Pero entonces si las naves residenciales son atacadas...
...¡No habrá ninguna nave cerca!, ¡No podremos defenderlas!
¿Entonces qué es lo que sugieres?
¡No podemos ir siempre hacia atrás y hacia adelante con esto!
Bien, ¿Qué han decidido?
Entonces, les daré mi opinión.
Para nuestro asalto sobre el 4to planeta...
...creo que nuestra única opción...
...es un ataque sorpresa a todos con una pequeña fuerza de élite.
¿Una pequeña fuerza de élite?
¿Un ataque sorpresa a todos?
Vamos a poner una pequeña fuerza de élite en la fragata Stealth más rápida de la flota.
Nos mantendremos volando en una órbita del 4to planeta...
...y la unidad de élite entrará a la atmósfera del planeta...
Se dirigirá a la cueva objetivo antes de que los sistemas...
...de defensa del enemigo puedan descubrirlos.
Con los datos que tenemos podemos llegar a la cámara principal...
...para después de plantar y ajustar los explosivos...
...volveremos a la fragata y ejecutaremos el Fold de regreso.
Eso es todo.
Voy a comprobar las posibilidades de éxito.
¡No hay necesidad de eso!
Las posibilidades de volver con vida son prácticamente nulas.
Esta fuerza de élite estará compuesta solo por voluntarios.
Ellos deben ser solteros.
Yo personalmente tomaré el comando de esta unidad.
Operación Stargazer. ¡Comuniquen esto a todas las naves inmediatamente!.
¿Operación Stargazer?
¡Suena divertido!
¡Desplegaré un concierto salvaje enfrente de ellos!
Pensé que dirías eso.
Se que mi canción llegará hasta sus corazones.
Mi canto seguro moverá sus corazones.
¡Bien!, ¡Estoy realmente emocionada!
Veffidas, ¡Empecemos!
Ray.
Lo sé.
Comandante, si usted va, ¡Nosotros también!
¡No!, ¡Ustedes tienen el importante deber de proteger a los ciudadanos!.
Pero...
¡Ademas, la Alcaldesa nunca se los permitirá!
Pero escuche que la Alcaldesa también es voluntaria.
¡Qué dices!
...Entonces, seré útil.
No seas estúpida. No lo permitiré.
¿Por qué?
Porque yo lo digo.
Soy la única que podría ejecutar una acción compleja y desesperada como esa.
Tú y yo.
Si trabajamos en equipo otra vez, podríamos tener éxito.
¿Quién protegería a los ciudadanos si el enemigo ataca mientras no estamos?
¿Acaso no es tu responsabilidad protegerlos?
Pero, si vas tu solo...
Yo no estaré solo.
El Escuadrón Diamante...
...el Escuadrón Esmeralda, junto a Ray y los otros también son voluntarios.
¿Ray?
Y Mylene también.
¿Mylene?
Diablos, ella se comporta igual que tu.
Max.
Por supuesto que no lo permitiré.
Pero si ella averigua que tu vas, no permanecerá aquí mucho tiempo.
Me gustaría que te quedaras aquí con Mylene, protegiendo a todos.
Quisiera que mi familia me dé la bienvenida cuando regrese con vida.
No dejaré que digas que fallaste porque no quisiste que te acompañe.
¿Por qué?
¿Por qué soy la única que no puede ir?
Es decisión del ejército.
¿Por qué siempre es a mí a quien dejan afuera?
No puedes ayudarlos. Eso es lo que el ejército decidió.
¡Qué dices!
Tu siempre dices que no estás de acuerdo como el ejército hace las cosas
¿Y ahora me vienes con esto?
Mylene.
Mylene, solo tienes 14 años.
Aún no te has enamorado y tienes muchísima vida por delante.
¡Tengo casi 15!
¡No me importa lo que digan!, ¡Voy a ir!
¡Dije que no y se acabó!
¡Y si tengo que traerte de vuelta con todo y tu Valkyrie lo voy a hacer!
¡Entiendes!
Hey... Mylene.
Basara piensa qué podemos hacer un gran concierto aquí...
...para que podamos orar por su éxito.
Estoy segura que tus canciones los alcanzarán.
¿Si?, tu eres la única Mylene que puede cantar esa clase de canciones, ¿No?
Es triste oírte decir que te quieres ir.
Caballeros, les agradezco a todos por ofrecerse para la operación Stargazer.
En esta etapa, veremos una simulación de nuestra misión.
Teniente Irina.
¡Si!
Este es un mapa que he recreado de las cuevas y el área...
...que rodea al 4to planeta del sistema Varauta.
La ciudad vibra de vida, 24 horas al día
Tonight!, tonight!, me cargo de ese poder...
No hay ninguna razón para practicar sola.
Nos marcharemos mañana por la mañana a las 0700.
Hasta entonces, hagan lo que deseen, pueden retirarse.
Basara, eso es todo.
Si, ¡No puedo esperar!
Basara, comprendes que esta vez no defenderé al Sound Force.
Lo entiendo.
Disfrutemos de nuestras últimas horas libres.
¡Vayamos a pasarlo bien!
Mylene, ¡Feliz cumpleaños!
¡Gracias!, ¡Gracias!
¡Hazlo Mylene!
Feliz cumpleaños, Mylene.
¡Gracias!.
¡Feliz cumpleaños!.
Señorita Mylene, ¡Feliz cumpleaños!
¡Feliz cumpleaños señorita!
¡Gracias!, gracias...
No hay nada de feliz en esto.
Señorita Mylene.
Porque... todos... ¡Se marchan mañana!
Oh, ¡Diablos!.
Te ves terrible.
¡Este es tu cumpleaños!
No puedes cumplir los años con esa cara así.
Vamos a tocar para todos, ¿De acuerdo?
Vamos a comenzar, es sábado por la noche
¿Que están haciendo muchachos?
Pónganse de pie
¿Sienten el ritmo?
Estamos volando alto en este paraíso
Con la energía olvidada
Ahora apúrense
Y tómenla de nuevo
¡No más tiempo perdido!
Es como si estuviéramos en un sueño
Apúrense y muévanse
Antes de que todo quede a la deriva
¡Hey todos!
Este podría ser el último concierto de Fire Bomber.
Apunten hacia la luz
Si.
A danzar
Dancemos en el planeta del baile
Un mentiroso canto
Una triste canción de derrota
¡No gracias!
Tu no me ayudas...
Todo esta tan tranquilo ahora, ¿No?
Si.
¿Te importa... si tomo asiento?
No.
La ciudad esta tan brillante.
Si tú fueras el viento
Entonces yo quiero ser el cielo interminable
Rex, ¿Por qué no le has dicho a Basara lo que sientes?
¡Claro que si!, esta podría ser la última oportunidad que tengas.
¡Cállense!, ¡Vamos a rodar!
Cuando estoy perdido en las torrenciales lluvias
Es tan típico de ella... ¡A seguirla!
Voy a tocar la guitarra y calmar mi corazón
Um... toma.
Este es mi regalo de cumpleaños para ti.
Come on people, quiero que sientan esto
¡Gracias!
Este...yo... había pensado en regalarte tu piedra de nacimiento.
Pero como estoy en el Escuadrón Diamante, pues elegí un diamante.
Incluso si toma mucho tiempo
¡Es justo como eres, Gamlin!
Oh, ¿En serio?
Mylene.
Come on people!, por el resto de mi vida
Si regreso con vida...
...quisiera pedirte que lo uses en el dedo anular de tu mano izquierda.
Yo te voy a proteger...
Come on people!, por el resto de mi vida
Yo te voy a proteger
Fire Bomber... fue mi vida.
Supe desde el día en que conocí a Basara, que las cosas terminarían así.
Mi alma por ti
¿Por qué las cosas deben terminar así?
¿Por qué?, ¡Por qué tiene que terminar de esta manera!
Akiko, vas a romper el pasamanos.
Si sientes que perdiste tu camino
Esta bien, todos vamos a regresar con vida.
¡Ray!
Dejare una sonrisa de luz en la oscuridad para ti
¿Estas pidiéndome que asuma como Capitán?
Si, todos estuvieron de acuerdo conmigo.
Todo para quitarte la tristeza
Entiendo.
Si alguien debe sentarse en tu silla de Capitán del puente...
...seré yo quien lo haga.
Gracias Miria.
¡Voy a seguir cantando hasta que mi voz muera a lo lejos!
Ahora, puedo irme a la batalla sin preocupaciones.
Pero, quiero que me prometas algo.
Déjame devolvértelo.
Come on people, quiero que creas en mi
No me dejes esperándote sentada en ese puesto.
Bien, es hora, Mylene.
Gamlin Kizaki del Escuadrón Diamante, ¡Partiendo!.
Siempre seré tal cual soy
Come on people!, como el sol
Yo voy a brillar en ti
¡MI ALMA POR TI!
Guvava, cuida mucho a Mylene.
Solo vamos a ir a otro concierto, todos se lo están tomando muy en serio.
Stargazer, ¡Despegando!.
Este es el adiós...
¡Mylene!
¡Mylene!, ¡Mylene espera!
¡Déjame ir!, ¡Esas personas son importantes para mí!
¡Son importantes...!, son importantes...
Si algo les pasara entonces yo... yo...
¡Yo voy a ir!
Eres estúpida
¡Si, lo soy!
No lo eres, solo te pedí que esperes
Si vas a ir, lleva esto.
Son mis alas de cuando volaba con Max.
Si tienes esto, estarás a salvo de cualquier peligro.
Mamá...
¡Gracias!
Capitán en el puente.
¿Esta bien?, ¿No?, que su preciosa hija vaya.
¿Qué puedo hacer?, ella quería ir.
Almirante Max, estamos en posición.
Prepárense para iniciar Fold.
¡Entendido!
...Hacia las estrellas donde están nuestros sueños
¡Mylene!
¡Vuelve inmediatamente!
Cuando nuestros ojos se encontraron, puedo ver
¡Mylene!
Que nada puede interponerse en nuestro camino
¡Inicien Fold!
Continuará...
Oh, ¡Pero Bebé!, ¡Todavía no estoy satisfecha contigo!
Dakedo Baby! mada monotarinai no yo!
El amor que sentía dentro se ha ido, por lo que supongo que... Bye Bye!
karada-juu ni kanjinai koi ja... Bye Bye!
Oh, ¡Pero Bebé!, todavía, ¡Todavía no es suficiente para mí!
Dakedo Baby! mada mada tarinai no yo!
Tu haces girar mi corazón de manera tan radical, ¿Ah ha?
Mawaridasu Heart Radical ni Ah ha?
Cuando digo "Más que alguien"
"Dare yori mo" tto  kuchi ni suru toki wa
¡Oh!, ¡Espera!, esto es un manual de sentimientos, ¿No?
Oh! kimatte chotto  Manual kanjiru no no
Hoy en día bajo el sol tu estás sonriéndome
kyou mo o-hi-sama no shita de warau
Al igual que un señor perfecto...
Tottemo yasashii shinshi...
Oh, ¡Pero Bebé!, ¡Todavía no estoy satisfecha contigo!
Dakedo Baby! mada monotarinai no yo!
El amor que sentía dentro se ha ido, por lo que supongo que... Bye Bye!
karada-juu ni kanjinai koi ja... Bye Bye!
Oh, ¡Pero Bebé!...
Dakedo Baby!...
TEAM FANSUB
http://macross-robotech.com/
Basara, ¡Estamos finalmente en territorio enemigo!
Mylene, ¡No te quedes atrás!
¡Voy a cantarles a todos!
¡Voy a ser el primero allí!
Próximo capítulo - The Nightmarish Invasion.
¡Es un fuego radical!