TEAM FANSUB
Presenta:
Macross 7
Mientras miro el panorama púrpura
Murasaki no panorama
De la carretera galáctica
Ginga no highway miagereba
Una estrella fugaz
Ore no mune wo
Perfora mi corazón
Tsuranuku shooting star
En la ciudad dormida
Nemuranai machi ni
Mis latidos se aceleran una vez más
Kasokusuru heartbeat kasanete wa
Y tengo un deseo
Mienai asu ni
Por el futuro incierto
Futo inoru toki
Con el sonido de esa melodía
Kikoetekuru ano merodii
Esa voz misteriosa
Fushigina ano koe ga
No me deja ir
Ore wo hanasanai
Por favor, dime séptima luna
Oshietekure seventh moon
Por qué mi corazón está nervioso
Kono mune no moya-moya wo
¿Hacia dónde me quieres llevar?
Ore wo doko e to tsurete yuku no ka
Sacúdete la tristeza séptima luna azul
Aoku yureru seventh moon
Al rítmico eco
Hibiitekure rhythm ni
Solo estoy buscando una respuesta
Ikareta dansu de kotae wo sagasu
Para este loco baile
Dake sa
La UN Spacy escolta a flotas como Macross 7, protegiéndolas en su viaje colonizador.
Flota Macross 7
La flota Macross 7 ha sido atacada...
Battle 7
...por entes de energía provenientes de otra dimensión, llamados Protodeviln.
Gabil
El Escuadrón Diamante fue destruido en combate, y la UN Spacy continúa luchando.
Grabil
La Alcaldesa Miria ha requerido la reconstrucción del...
Comandante Kinryu
Alcaldesa de Ciudad 7 - Miria F. Jenius
...Escuadrón Diamante para proteger a la ciudad.
Comandante Gamlin Kizaki
Los nuevos Valkyries, VF-19 han sido desarrollados...
Blazer Valkyrie
Comandante Docker
...y se ha formado el Escuadrón Esmeralda.
Sin embargo, lo único que afecta a los Protodeviln...
...es la unidad civil armada, el Escuadrón Sound Force.
Sound Force
El nuevo proyecto, los "Jamming Birds" no fueron capaces de demostrar su valor...
Coronel Barton
...en batalla, incrementando la confusión de la UN Spacy.
Capítulo 40 - A Feeling That Reaches Beyond The Stars.
Hoy les traemos un exhaustivo informe sobre el enemigo que destruyó...
...recientemente el planeta Lux, causándonos un terror inimaginable.
Me gustaría dejar a nuestros expertos en este punto.
Ahora sabemos que ellos se llaman Protodevilns, pero ¿Qué son ellos?
En una palabra, son como los demonios provenientes de nuestros mitos.
¿Como "demonios" dice?
Si.
El señor Kurube, es nuestro analista militar.
Lo que nuestros datos indican claramente...
...es la ineficiencia de nuestras armas contra ellos.
Es casi de suerte que nuestra flota no haya sido destruida aún.
Ellos podrían aniquilarnos, si solo se lo propusiesen.
Estoy de acuerdo con usted en eso.
Como sea, todavía no sabemos que buscan.
Su poder es asombroso, ¿No es verdad?
Los Protodevilns tienen varias formas...
¿Qué nos ocurrirá a nosotros entonces?
Atención ciudadanos, por favor retomen...
...sus vidas normalmente y mantengan la calma.
No dejen que los rumores les causen pánico.
Muy bien, ¿Cómo podemos crear una estrategia contra los Protodeviln?
Si no podemos indicarles una estrategia clara, no puedo mantener la calma, ¿Cierto?
Existen demasiados estúpidos allá afuera.
¡No puedo darme el lujo de que desaten el pánico!
Es su deber el mantener bajo control a los ciudadanos.
Le sugiero que aumente los patrullajes.
Esta bien, pero ¿Cuales son nuestras oportunidades contra los Protodeviln?
Estamos en medio de una reunión estratégica de emergencia.
¡Qué...!
¿Por que siempre eres tan confrontativa, mamá...?
Me disculpo.
Vamos a seguir con la reunión.
Entonces...
Nosotros creemos que este es el Protodeviln que destruyó Lux.
Sin embargo, no hemos tenido éxito en el analizar su poder y capacidades.
Es muy escasa la información.
Comenzar a familiarizarse con el enemigo es lo más importante.
Es por eso que hemos pedido a Basara que ha tenido contacto con el enemigo, que asista hoy.
Basara, agradeceríamos escuchar lo que sabe.
¿Podría decirnos lo que usted sabe de los Protodeviln?
Basara, ¡Te está preguntando!.
Si.
Esos tipos... ¡Son asombrosos!
Nekki Basara, ¡Qué dice!, eso no es lo que le estoy preguntando.
Ellos tienen emociones al igual que nosotros.
¿Emociones?
Si.
Si es correcto, pude sentir sus corazones.
Fui capaz de llegar a ellos por medio de mi canto.
¡Dije que eso no es lo que le estoy preguntando!
Usted no lo entiende...
¡Eso es lo importante!
Esta es una conversación sin sentido.
Capitán Maximilian.
Continúe por favor.
Hasta ahora solo hemos sostenido pequeños enfrentamientos con ellos.
La pregunta es si deberíamos montar una ofensiva masiva contra ellos.
¡Esperen un minuto!
Mientras el enemigo siga atacándonos...
...con mayor razón debemos preparar un ataque masivo.
Creo que es lo correcto.
Un ataque masivo es la única manera.
Estoy de acuerdo.
¡De ninguna manera!
¡No los dejaré iniciar ningún ataque masivo!
¡No me interesa su opinión!
¡Hey!, ¿No escucharon la canción de Gigil?
¿No sintieron su corazón?
¡Y Sivil me mostró la galaxia!
Me parece que fue un error haberlo llamado.
¡Mi canto tiene efecto en los Protodeviln!
¡Puedo comunicarme con ellos!
Puede que la canción de Basara haya afectado sus emociones...
...pero ¿Podría haber sido debido a que Gigil y los Varauta...
...eran humanos bajo control mental?
En este momento, la energía de tu canto es solo un arma para debilitar al enemigo.
¡No es así!
¡El ejercito decidirá cómo utilizaremos tu canto!
¡Ni lo piensen!
Dicen que pueden afectar a los Protodeviln con su canto, pero ellos huyen cuando les cantan.
¡Deben encontrar sus canciones muy desagradables!
Usted no entiende...
...sus corazones.
¡Basara!
Como sea, creo que una ofensiva certera es la única medida posible contra esos Protodeviln.
Parece que no hay otra manera.
Capitán.
Creo que debemos pedir autorización al Cuartel General en la Tierra para el uso de armamento de reacción.
Armamento de reacción...
Las armas que están prohibidas en el tratado galáctico.
Si fuera posible, quisiera evitar su uso.
Sin embargo, contra los Protodeviln debemos usar armamento de ese calibre.
Capitán Maximilian, usted debe decidir.
Capitán Maximilian...
...debemos usar armamento de reacción, no hay otro modo.
Lord Geperlnitch, ¿Cómo puedo servirle?
Mi sueño aún no termina.
Gigil añadió un inesperado alboroto al color de mi sueño.
La Spiritia no termina. El sueño cambia, como un sueño lo hace.
Si.
Te doy esto.
¿Eso es...?
Mi arma secreta.
El Anima Spiritia ya no podrá afectarte.
Debemos capturar las muestras y a aquel que emana Anima Spiritia.
Si.
Los sacrificios son necesarios para conseguir mi sueño.
...Sentí este amor más amargo que un caramelo de menta
¡Mamá, cómprame un Blazer Valkyrie!
Entonces no te llenaras más de cicatrices.
Tranquilo, compraremos juguetes mas tarde.
Toda esta bondad que he guardado
¡Comandante Gamlin!
Tal vez esta noche tú la sabrás
¡Mory!
Lo estaba buscando, Comandante.
Hasta en mis sueños estaba buscándote
Por favor, vuelva.
Sin usted, el Escuadrón Diamante no es ni la mitad de fuerte.
Decora el cielo nocturno
Pero ahora... ya no soy parte del ejercito.
Con una misteriosa luz
Ahora que sabemos que el enemigo son los Protodeviln
Hay mucho malestar en los ciudadanos.
El Escuadrón Diamante debe proteger a los ciudadanos y evitar que estén asustados.
El ritmo de la música que hace eco en mi corazón
Por favor vuelva.
Escucho tu suspiro, haciendo eternos tus pasos...
¡Comandante!
Lo siento.
Comandante Gamlin.
¡Toma esto!
¡Duele!
¡Odio ese tipo de actitud!
"Deben encontrar sus canciones muy desagradables"
¡No puedo soportarlo!
No sirve de nada hablar de eso con ellos.
Pero...
Es un hecho que nuestro canto hace que los Protodeviln huyan.
Si.
Lo que sea que haga, ¡Debo alcanzar a los Protodeviln con mi canto!
Me siento confiado.
Así lo espero.
¡Permiso!
¡Gamlin!
¡Hola!
Eh... Basara.
¿Tienes un minuto?
¿Qué sucede?
Basara...
¿Qué ocurre?
Tengo algo que pedirte.
Debes evitar ponerte en peligro.
¿Qué es todo esto tan repentino?
Tú siempre estas siendo imprudente.
No me importa ser tan intrépido.
¡Es esa clase de pensamiento que considero imprudente!
¿Qué ocurre contigo?
No estoy seguro...
...pero creo que la única esperanza que tenemos en contra de los Protodeviln es tu canto.
¡Eso es todo un cumplido!
¡Idiota!
¡Tienes que prometérmelo!
Esta bien...
¡No seas imprudente!
Bien.
Eso me hace sentir mucho mejor.
¿Has venido hasta aquí solo para decirme eso?
¿Ustedes los ex-militares tienen mucho tiempo libre?
Hago esto justamente porque soy un ex-militar.
Esto es algo que afecta a todos dentro de Macross 7.
Creo que el uniformé militar es lo mejor para ti.
Y creo que no has cambiado en tu interior.
¿Así lo crees?
¿Quien sabe?
¡Hey!, ¿Dime de que estaban hablando?
¿Qué estabas haciendo?
¡Hey!
¡Dime!, ¡Dime!
Nada importante.
¡Hey, Gamlin!, ¿Dime de que estaban hablando?
No ha sido nada.
Eso no es cierto, ¿No?
Er.. bueno...
¿Qué pasa?, ¿Por qué no me lo dices?
El enemigo se aproxima a la zona G58F15.
16 unidades enemigas detectadas y más unidades en el camino.
El enemigo lo está tomando muy en serio.
Escuadrón Esmeralda, ¡Despeguen de inmediato!.
¡Todas las unidades en posición defensiva!.
Entendido.
Creo que el uniformé militar es lo mejor para ti.
¡A lo grande!, ¡Hagámoslo!
Vamos a comenzar, es sábado por la noche
¿Que están haciendo muchachos?
Pónganse de pie
¿Sienten el ritmo?
Estamos volando alto en este paraíso
Con la energía olvidada
Ahora apúrense
Y tómenla de nuevo
¡No más tiempo perdido!
Es como si estuviéramos en un sueño
Apúrense y muévanse
Antes de que todo quede a la deriva
¡Hey todos!
Apunten hacia la luz
A danzar
Dancemos en el planeta del baile
Un mentiroso canto
Mylene, Basara esta optimista hoy día.
Una triste canción de derrota
No tienes que seguirnos todo el tiempo.
Ray, cuanto te retires yo también iré.
¡No gracias!
Tu no me ayudas
¿Te das cuenta de que yo fui un piloto AS?
Cada constelación cambiante
Con invisible sudor y lagrimas
En mi corazón
El coraje empieza a surgir
Esa canción, me enciende por dentro.
No más amor desperdiciado
No desperdiciare amor nunca más
Porque sé que hay
Alguien allí afuera con ojos solo para ti
¡Mas de 200.000 unidades Chiba Song!, ¡Asombroso!
Voy a tener que rediseñar el medidor para obtener una lectura precisa.
Basara tu canto aun tiene mucho potencial.
¡Hey, todos!
Sound Boosters, ¡Despeguen!
Directamente desde su corazón
Gritemos
Saltemos en el planeta del baile
Sound Boosters, ¡Encendidos!
¿Qué sucede?, el sonido les golpea, sin embargo ellos siguen atacando.
¿Por qué?
No más amor desperdiciado
Ahora quiero amarte
Que extraño, los Sound Boosters operan con normalidad.
Voy a disparar
Y la potencia del sonido es mucho mayor que antes.
Este ritmo directo al mañana, ah...
El enemigo no parece disminuir su ataque.
Envíen un Conserax a la batalla.
¡Hey, todos!
Entendido.
Apunten hacia la luz
A danzar
Dancemos en el planeta del baile
¡Hey todos!
Directamente desde su corazón
Gritemos
Saltemos en el planeta del baile
Si no detienen sus ataques, ¡Destrúyanlos!.
Esos pilotos son humanos.
¡Hey, todos!
Se trata de nosotros o ellos, no se puede mostrar misericordia.
¡Todos!
Basara, voy a intentar no morir dando lo mejor de mí.
Comandante Gamlin, ¿Cuáles son sus ordenes?
¿Mory?, ya no estoy en el ejército.
Hay demasiadas unidades enemigas.
Sería más eficaz un ataque coordinado, que individual.
Por favor, Comandante.
D-2, D-3, ¡Formación de ataque X-3!
¡Entendido!
¡Toquemos la segunda canción!, ¡Hagámoslo!
En la batalla del cielo
¡Basara!, ¿Por qué...?
Una aurora desciende
Golpeado en la noche
¿Por qué?, ¿Por qué no funciona?
Tu nunca estuviste solo
¿Por qué no logran escuchar las canciones de Basara?
Ahora y por siempre
Si con una sola palabra
¡Todos!, ¡Escuchen la canción de Basara!.
¿Por qué no quieren escuchar?
¡Comandante!
El futuro se decide
¡Gamlin!
Nuestro ritmo es
Como un diamante brillante
En el verdadero cielo, en el verdadero cielo
D-3, investigue esa unidad enemiga.
¡D-2, sosténgalo!
¡Entendido!
Nuestra vida brilla en el cielo
¡Vuela lejos!, ¡Vuela lejos!
¿Por qué no quieren escuchar?
Vamos a levantarnos
¿Por qué?
¿No tiene piloto?
¡Prueba otra vez!, ¡Prueba otra vez!
Contra las máquinas, siempre es inútil...
Dile adiós al pasado
¡Vuela lejos!, ¡Vuela lejos!
Todos ellos no están tripulados.
Creelo con todo tu corazón
Basara...
...es inútil cantar cundo nadie te escucha.
¡Prueba otra vez!, ¡Prueba otra vez!
El mañana necesita tu amor...
Diablos...
Basara todavía canta, pero nadie lo escucha...
Mylene.
Basara le canta a la Galaxia.
¿La Galaxia?
Para ser unidades no tripuladas, están muy bien coordinadas.
Están siendo controlados desde algún lugar.
Hay una señal que está siendo emitida.
N356, hay algo allí.
D-1 a D-2 y D-3, ¡Proporcionen apoyo al Sound Force!.
En la batalla del cielo
¡Entendido!
Mientras ellos sean no tripulados, ¡Ustedes pueden hacer lo que quieran!.
Una aurora desciende
¡Formación 2-UP!
¡Entendido!
Golpeado en la noche
El Valkyrie del Comandante Gamlin está dejando el campo de batalla.
Tu nunca estuviste solo
¿Qué?, ¿Y el Escuadrón Diamante?
Ahora y por siempre
No, sólo el Comandante Gamlin.
¿Qué es lo que está pensando?
Solamente un solo error
Envíen un Conserax trás él.
Entendido.
Puede arruinar tu oportunidad
¡Eso es!
¡Unidad enemiga, en el área N356!
Pero en la mitad de la tormenta, no cierres tus ojos
Ese es el líder, ¿No?
¡D-1, espere el apoyo!
Vamos una y otra vez...
¡Tuvo éxito finalmente!
...Vez
Puedes empezar de...
¿Qué?
¡La belleza de la rapidez!
...nuevo
¡No!
¡Gamlin!
Maldi...
¡Vuela lejos!, ¡Vuela lejos!
Vamos a levantarnos
¡Prueba otra vez!, ¡Prueba otra vez!
No te des por vencido
¡Vuela lejos!, ¡Vuela lejos!
Creelo con todo tu corazón
¡Prueba otra vez!, ¡Prueba otra vez!
Haz que el Sol salga de nuevo...
¿Qué... sucede?
¡Ese debe ser Basara!
¡Anima Spiritia!
¿Qué está ocurriendo?
El rayo de sonido de Basara penetró el asteroide.
En la batalla del cielo
¡Asombroso!
En otras palabras, la energía del sonido de Basara alcanzó al Protodeviln sin destruir el asteroide.
Una aurora desciende
Golpeado en la noche
Tu nunca estuviste solo
¿La canción de Basara puede incluso penetrar asteroides?
Ahora y por...
Si con una sola palabra
El futuro se decide
¡Ahora que sé que no están tripulados, no hay ninguna razón de contenerse!
Nuestro ritmo es
Como un diamante brillante
En el verdadero cielo, en el verdadero...
...Nuestra vida brilla en el cielo
...¡Vuela lejos!
Vamos a levantarnos
¡Prueba otra vez!, ¡Prueba otra vez!
Dile adiós al pasado
¡Éste es más irritante que el Anima Spiritia!
¡Vuela lejos!, ¡Vuela lejos!
Creelo con todo tu corazón
¡Prueba otra vez!, ¡Prueba otra vez!
El mañana necesita tu amor...
¡Vuela lejos!, ¡Vuela lejos!
Vamos a levantarnos
¡Prueba otra vez!, ¡Prueba otra vez!
No te des por vencido
¡Vuela lejos!, ¡Vuela lejos!
Tal vez es mi deber dejar a todos oír la canción de Basara.
Creelo con todo tu corazón...
Gamlin...
Comandante, eso ha estado muy cerca.
¡Si!
Las canciones de Basara me salvaron.
No recuerdo haberte salvado.
¡Diablos Gamlin!.
¿No eras tu el que decía "no seas imprudente"?
¡Gamlin!, ¿Por qué hiciste eso?, ¡Podrías haber sido asesinado!
Si, yo...
¡No hagas esto de nuevo!
Estas siendo regañado.
¡Basara tú te callas!
Gamlin, por favor prométeme que no harás nada imprudente otra vez.
Si...
¡Correctamente!
¡Si!
...Si escuchas mi canción
Es tán simple de hacer
Dos corazones se cruzarán...
...Y se convertirán en uno
Me disculpo por los inconvenientes que pude haber causado hasta ahora.
Mi amado corazón se eleva en la noche
Comprendo que es egoísta, pero ¿Podría usted usar su influencia como Alcaldesa...
...para reintegrarme como un miembro del Escuadrón Diamante?
Llevando ardientes memorias junto a él
¿De qué estás hablando?
Usted es todavía el Comandante del Escuadrón Diamante.
La tristeza y la ira
Comienzan a desaparecer
Alcaldesa.
Hay un corazón amado en tu corazón también
Más que antes, me gustaría que el Escuadrón Diamante...
...apoye agresivamente al Sound Force.
Avanza y conoce tu destino
¿Más que antes?
La protección de la Sound Force servirá para hacer la vida de los ciudadanos más seguras...
A través de millones de años luz
...eso es parte de su deber.
Carga mi amado corazón...
Continuará...
Oh, ¡Pero Bebé!, ¡Todavía no estoy satisfecha contigo!
Dakedo Baby! mada monotarinai no yo!
El amor que sentía dentro se ha ido, por lo que supongo que... Bye Bye!
karada-juu ni kanjinai koi ja... Bye Bye!
Oh, ¡Pero Bebé!, todavía, ¡Todavía no es suficiente para mí!
Dakedo Baby! mada mada tarinai no yo!
Tu haces girar mi corazón de manera tan radical, ¿Ah ha?
Mawaridasu Heart Radical ni Ah ha?
Cuando digo "Más que alguien"
"Dare yori mo" tto  kuchi ni suru toki wa
¡Oh!, ¡Espera!, esto es un manual de sentimientos, ¿No?
Oh! kimatte chotto  Manual kanjiru no no
Hoy en día bajo el sol tu estás sonriéndome
kyou mo o-hi-sama no shita de warau
Al igual que un señor perfecto...
Tottemo yasashii shinshi...
Oh, ¡Pero Bebé!, ¡Todavía no estoy satisfecha contigo!
Dakedo Baby! mada monotarinai no yo!
El amor que sentía dentro se ha ido, por lo que supongo que... Bye Bye!
karada-juu ni kanjinai koi ja... Bye Bye!
Oh, ¡Pero Bebé!...
Dakedo Baby!...
TEAM FANSUB
http://macrossrobotech.com/
¡Ayyy!, ¡No me levantes la falda!
Es solo un niño, no muestres todo ese enojo.
¡Esas fotos pervertidas!
El es tu fan, eso es lindo.
¡Oh!, ¿Seguro?
Próximo capítulo - I Love Mylene!.
¡Cantar es una pasión!