TEAM FANSUB
Presenta:
Macross 7
Mientras miro el panorama púrpura
Murasaki no panorama
De la carretera galáctica
Ginga no highway miagereba
Una estrella fugaz
Ore no mune wo
Perfora mi corazón
Tsuranuku shooting star
En la ciudad dormida
Nemuranai machi ni
Mis latidos se aceleran una vez más
Kasokusuru heartbeat kasanete wa
Y tengo un deseo
Mienai asu ni
Por el futuro incierto
Futo inoru toki
Con el sonido de esa melodía
Kikoetekuru ano merodii
Esa voz misteriosa
Fushigina ano koe ga
No me deja ir
Ore wo hanasanai
Por favor, dime séptima luna
Oshietekure seventh moon
Por qué mi corazón está nervioso
Kono mune no moya-moya wo
¿Hacia dónde me quieres llevar?
Ore wo doko e to tsurete yuku no ka
Sacúdete la tristeza séptima luna azul
Aoku yureru seventh moon
Al rítmico eco
Hibiitekure rhythm ni
Solo estoy buscando una respuesta
Ikareta dansu de kotae wo sagasu
Para este loco baile
Dake sa
Estos son...
Los ciudadanos del Macross 5.
¡Su lucha es horrible!, ¡Deben obedecernos!.
¡La belleza de la obediencia!
¡Entren en los Battroids mientras puedan!
¡Gamlin!
¡Señorita Mylene!
¡Él de nuevo!, ¡Esta todavía vivo!
¡La belleza de la destrucción!
¿Qué...?
¡Todos despierten!
El poder de los sueños
El poder de la música
Necesito tener un nuevo sueño
El poder del universo
¡Todos están despiertos!
¡Muy bien!, ¡Vamos a rescatarlos!
El poder del misterio
Voy a compartir este poder
La Spiritia, la Spiritia de todos los que despertaron...
Debería haberlo imaginado.
La esperanza que finalmente comprendí
Se desliza a través de mis dedos
La voy a perseguir a través de todo el camino
¡No te perdonaré Gamlin!
Al otro lado de un agujero negro...
¡La belleza de la venganza!
Logramos regresar.
Si... aunque no todos lo lograron.
Somos afortunados, ya que cualquiera de nosotros pudo no regresar con vida.
¡Tu eres...!
¡Belleza de la resurrección!
¡Belleza de la revancha!
Capítulo 46 - Gamlin's Rebellion.
...Y del Escuadrón Esmeralda, el Teniente Olvick.
Un total de 27 víctimas de guerra.
A su gran valor...
El Stargazer ha regresado.
No hay pronunciamiento oficial de la UN Spacy...
...pero la efectividad de Fire Bomber en el Sound Force fue confirmada.
El propósito del enemigo es robar nuestra Spiritia.
Aún hay cautivos de la flota Macross 5 en el 4to planeta del sistema Varauta.
¡Pero no tenemos forma de saber cuando los Protodeviln nos atacarán!
¿Como se supone que responderemos a esto?
Capitán...
...debe dar la orden para instalar armamento de reacción en cada nave.
Bienvenido a casa.
La situación está cada vez peor.
Te regreso el título de Capitán.
Si...
Pero, estoy feliz de que hayas regresado a salvo.
Capitán en el puente.
Sobre el Anima Spiritia...
...basados en la reacción de los enemigos, parece ser el canto de Basara.
¿El canto?
Me gustaría investigar esto en conjunto con el Doctor Chiba.
Ya veo.
¡Esto es por el regreso a salvo de Fire Bomber!
¡Salud!
Basara, ¿Tú no quieres nada?
Si no quieres, yo me lo beberé, ¿Si?
¡Hay alcohol en esto!
¿Estas bien?
¿Te gusta?
No lo sé.
Basara no está de buen humor.
Hay algo que dejó sin terminar por ahí.
Hey...
Basara, gracias a ti tomé algunas bebidas.
¿Crees que está bien que los niños beban alcohol?
Tu eres la que se lo bebió.
¿Qué fue eso?
¿Qué está colgado al rededor de tu cuello?
Esto...
Un diamante.
No se ve bien en una niña.
¿Ah, si?
¿Por qué no se lo das a Gamlin?
El es del Escuadrón Diamante, por lo que le conviene.
...quisiera pedirte que lo uses en el dedo anular de tu mano izquierda.
Comandante Gamlin, la Alcaldesa...
Spiritia Paradise.
Fue duro, ¿No?, Gamlin.
¿Como le fue en el 4to planeta?
¿Q... qué?...
¡Gamlin...!
¡La belleza de la coacción!.
¡La belleza de sangre pura!
¡Gamlin!
¡La belleza saludable!
¡Espera!
¿Qué pasa, Guvava?
¡La belleza inocente!
Es...espera, Gamlin, sobre este anillo, yo... quería...
¡Gamlin!
¡La belleza de la distracción!
¿Qué estás haciendo?
¡Uruto Spiritia!
La ciudad vibra de vida, 24 horas al día
¡Anima Spiritia!
Tonight!, tonight!, me cargo de ese poder
¿Gamlin?
¡La belleza de la simulación!
En lo ojos de la multitud, puedo ver el fuego que se escapa
¡Espera!
¿Qué es lo que le pasa?
Una señal en el tiempo, que ellos buscan también
Gamlin...
Una luz que se deslumbra lejos...
Capitán, hay un comunicado de la policía de la ciudad.
Abriendo el canal.
Capitán Maximilian, la Alcaldesa Miria ha sido atacada en la Alcaldía.
¡Qué paso!
De acuerdo con los doctores...
...los síntomas son idénticos a los que fueron atacados por los vampiros.
Asimismo, del Escuadrón Diamante, el Teniente Dick, el Teniente Morry...
...y la secretaria de la Alcaldesa, también presentan los mismos síntomas.
Comprendo.
¿Qué está sucediendo?
La única explicación posible es que los Protodeviln...
...se han infiltrado una vez más en la flota Macross 7.
Miria...
¡Capitán!, ¡Alguien está destruyendo los hangares de armamento!
¿Qué?
Los hangares 4, 5 y 6 han sido destruidos.
Junto con la mitad de las instalaciones de mantenimiento.
No detectamos unidades enemigas en el área.
Podría ser obra de los infiltrados.
¡Investiguen inmediatamente!
¿Qué está sucediendo?
¡T... tú!
¡Comandante Gamlin!
¡Los destruiré por completo!
¡La belleza de la conquista!
¿Comandante Gamlin?
¡No hay ningún error!
¿Por qué Gamlin está haciendo esto?
Qué extraño...
¡Ahora continúa atacando!
¡Envíen al Escuadrón Esmeralda de inmediato!
¡Entendido!
Gamlin está fuera de sí destruyendo todo con su Battroid.
¿Qué?
¿Gamlin qué cosa?
Está destruyendo instalaciones militares a diestra y siniestra.
Lo sabía...
Creo que no es él mismo Gamlin de antes.
Tendremos que detenerlo.
Gamlin, ¡Qué diablos estás haciendo!
Gamlin, ¡Responde!
¡Comandante Gamlin!, ¡Comandante Gamlin!, ¡Por favor responda!
¡La belleza de las explosiones!
¡Comandante Gamlin!, ¡Por favor responda!
¡Comandante Gamlin!
Capitán, ¿Debo atacarlo?
Parece que no tenemos opción.
Objetivo, VF-17D.
Gamlin...
¡Espera!
¡Fuera de mi camino!
¡El se ha vuelto loco!
¡Espera!, ¡Debe haber una razón!, ¡Hay algo raro en él!
¡Destruyó muchas instalaciones militares!, ¡Cometió una gran crimen!
¡Ni siquiera será necesario que vaya a juicio militar!
¿Lo ven?, ¡No hay manera de perdonarlo!
Si no lo atrapamos, ¡El nos atrapara!
¡Ese no es Gamlin!
¡Algo ha ocurrido con él!
¿Qué?
¡Como sea!, ¡Hagámoslo!
En la batalla del cielo
Una aurora desciende
¡Anima Spiritia!
Golpeado en la noche
Tu nunca estuviste solo
Gamlin.
Ahora y por siempre
¡La belleza de la estimulación!
Si con una sola palabra
¡Gamlin!, ¿Qué te ha pasado?
No puede ser, esta poseído por un Protodeviln.
El futuro se decide
Hay una gran probabilidad de eso.
La gente cuya Spiritia fue robada, Miria, y los miembros del Escuadrón Diamante...
Nuestro ritmo es
Como un diamante brillante
...son personas muy cercanas a Gamlin.
En el verdadero cielo, en el verdadero cielo
Es eso correcto.
¿Eso es lo que pasó?
¡Es por eso que él es actuando de manera extraña!
Nuestra vida brilla en el cielo
¡Es cruel!
¡Lárgate, maldito Protodeviln y deja a Gamlin!
¡Lárgate!
¡Vuela lejos!, ¡Vuela lejos!
Vamos a levantarnos
¡Prueba otra vez!, ¡Prueba otra vez!
Dile adiós al pasado
¡La belleza de la paciencia!
¡Vuela lejos!, ¡Vuela lejos!
Creelo con todo tu corazón
¡Prueba otra vez!, ¡Prueba otra vez!
El mañana necesita tu amor...
Doctor Chiba.
Si un Protodeviln ha poseído Gamlin, ¿El canto puede sacarlo de ese estado?
No lo sé.
Hay tanto que desconozco acerca de la energía de sonido.
Pero creo que existe esa posibilidad.
Capitán, esta es una oportunidad para destruir a un Protodeviln.
Si guiamos a Gamlin y al Protodeviln dentro de él a una distancia segura...
...podemos destruirlo con armas de reacción.
Solamente un solo error
Eso destruiría al Comandante Gamlin también.
Creo que algunos sacrificios son necesarios.
Puede arruinar tu oportunidad
Un humano por un Protodeviln.
Definitivamente vale la pena intentarlo.
Pero en la mitad de la tormenta, no cierres tus ojos
Vamos una y otra vez, vamos una y otra vez
Seremos capaces de remover el terror concerniente a los Protodeviln.
Esto es de vida o muerte para el ejercito.
Puedes empezar de nuevo sin dudar
Capitán, ¡Deme la orden!.
Voy a dejar al Sound Force manejar esto.
¡Vuela lejos!, ¡Vuela lejos!
Vamos a levantarnos
¡Prueba otra vez!, ¡Prueba otra vez!
No te des por vencido
¡Vuela lejos!, ¡Vuela lejos!
Creelo con todo tu corazón
¡Prueba otra vez!, ¡Prueba otra vez!
Haz que el Sol salga de nuevo...
¿Qué estoy haciendo?
¡Basara!, ¿Por qué estas apuntado el rayo sonoro hacia mí?
¡Gamlin volvió a la normalidad!.
¡Muy bien!, ¡Está de vuelta!
No se relajen mucho todavía.
¡Gamlin!
Mylene, ¡Espera!
¡La belleza del engaño!
¿Gamlin?
My... Mylene...
Justo como lo pensé.
Este cuerpo es capaz de adaptarse a las emisiones del Anima Spiritia.
¡Una bella adaptación!
¡Nuestro canto no funciona!
¿Qué paso?
Parece ser ese el caso.
El cuerpo de Gamlin actúa como filtro, y la energía de la canción no lo afecta.
Es una desgracia que el enemigo lo haya notado antes que nosotros.
Gamlin...
Si no quieres que mate a esta saludable belleza, solo quédate quieto.
¡Mylene!
No te muevas.
Bien, quédense tranquilos y síganme.
La hermosa obediencia...
Basara.
Mejor hacemos lo que él dice.
Si.
Capitán, esta es nuestra oportunidad.
El enemigo se dirige a una zona segura del espacio.
Ahora que sabemos que el Sound Force no funciona, no tenemos otra alternativa.
Capitán Maximilian, el Coronel Barton está en lo cierto.
Por favor, autorice el uso del armamento de reacción.
Es cierto, es una oportunidad para destruirlo con el armamento de reacción.
Pero también destruiríamos al Sound Force...
Si no perseguimos al Protodeviln ahora...
...les estaremos dando lo que ellos quieren.
Capitán Maximilian.
Creo que esta es la manera en que minimizaríamos los daños colaterales.
Armas de reacción, en espera.
¿Capitán?
Objetivo: VF-17D.
Denme el control de disparo.
Entendido.
¿Acaso tiene un plan?
No.
Pero, seré yo quien accione el botón de disparo.
Basara, ¡Planean hacernos desaparecer con armamento de reacción!
¡Diablos!
Cada vez que hay problemas, ¡Usan el armamento de reacción!
¡Acaso no tienen nada mejor!
Localizando objetivo enemigo, S-0.5 R-3.1 M-4.2.
Preparativos completos.
Capitán, ¡Todas las naves listas para disparar el armamento de reacción!
¡Oye!, ¡Bastardo, es a mí a quien quieres!
¡Deja ir a Mylene!
Objetivo localizado, distancia de 2.000 Kilómetros, desviación de 0.002.
Rango de error 0.002%.
Ray, vamos a terminar siendo eliminados por el armamento de reacción.
Posiblemente...
Distancia entre el objetivo y la nave enemiga, 200 metros.
Gamlin...
Quédate atrás.
¡Déjame esto a mí!, ¡Canta!
¡Señorita Mylene!
Siempre...
Siempre Gamlin está rescatándome.
¡Ahora es mi turno de salvar a Gamlin!.
¿Qué?
¡Mylene!
¿Qué está tratando de hacer?
Dios a veces, puede parecer ocupado
Él no siempre puede darnos una mano
¡Qué haces!
¿Por qué tú...?
Este mundo es tan extraño a veces
Como un viaje sin sentido
No todo es bueno todo el tiempo
Mylene.
A veces la tormenta viene...
El amor salvará tu corazón
..Salvará tu corazón
Tus ardientes ojos, mantenlos en tus sueños
El amor salvará este mundo
...Salvará este mundo
De nuevo, algún día veremos la luz
Mylene...
La tristeza y las sonrisas
Balancean esta ciudad
Detente y mira el cielo infinito
Es un largo y sinuoso camino
Una sola persona no puede ser lo suficiente fuerte...
¡Gamlin!
Gamlin...
Esa es la verdadera hija que usted tiene.
Por cierto, Capitán...
¿Qué pasa?
¿Realmente usted pensaba presionar el botón?
Solo si hubiese sido necesario.
Está tranquilo.
Pero, ¿Estará bien?
El cuerpo del Comandante está lleno de la energía de sonido de Mylene.
Está felizmente inconsciente.
Tus sentimientos Mylene...
...pasaron a Gamlin, a través de tú canto.
No lo entiendes.
¿Qué es eso?
No he dicho nada.
¿Qué?
¡Hey!, ¿Qué no entiendo?.
No lo sé.
¡Tú empezaste esto, dime!
¡Yo no digo nada!
¡Tú si dijiste!
¡Vamos, dime!, ¡Ahora estaré pensando en eso!
¡Dimelo ya!
Continuará...
Oh, ¡Pero Bebé!, ¡Todavía no estoy satisfecha contigo!
Dakedo Baby! mada monotarinai no yo!
El amor que sentía dentro se ha ido, por lo que supongo que... Bye Bye!
karada-juu ni kanjinai koi ja... Bye Bye!
Oh, ¡Pero Bebé!, todavía, ¡Todavía no es suficiente para mí!
Dakedo Baby! mada mada tarinai no yo!
Tu haces girar mi corazón de manera tan radical, ¿Ah ha?
Mawaridasu Heart Radical ni Ah ha?
Cuando digo "Más que alguien"
"Dare yori mo" tto  kuchi ni suru toki wa
¡Oh!, ¡Espera!, esto es un manual de sentimientos, ¿No?
Oh! kimatte chotto  Manual kanjiru no no
Hoy en día bajo el sol tu estás sonriéndome
kyou mo o-hi-sama no shita de warau
Al igual que un señor perfecto...
Tottemo yasashii shinshi...
Oh, ¡Pero Bebé!, ¡Todavía no estoy satisfecha contigo!
Dakedo Baby! mada monotarinai no yo!
El amor que sentía dentro se ha ido, por lo que supongo que... Bye Bye!
karada-juu ni kanjinai koi ja... Bye Bye!
Oh, ¡Pero Bebé!...
Dakedo Baby!...
TEAM FANSUB
http://macrossvoxp.blogspot.com
¡Nuevos Protodevilns han tomado rehenes y nos están atacando!
¡Mi canto les dará fiebre en sus corazones!
¡No cantes Basara!, ¡Te vas a morir!
¡Si quieres mi Spiritia, la puedes tener!
Próximo capítulo - The Death Of Basara.
¡Es un fuego radical!