TEAM FANSUB
Macross 7 - PLUS
City Police 24hs.
La Flota Macross 7 viaja a través del espacio.
Y cuando Ciudad 7 duerme.
La Policía de la ciudad es quién protege a los ciudadanos del peligro.
Estoy frente a la Oficina de la Policía en la calle Brawley.
Voy a reportar las actividades de la Policía de la ciudad.
Las funciones de la Policía de la ciudad van desde el tráfico, violaciones y la investigación criminal...
...sin embargo, en los 7 años transcurridos desde que Macross 7 ha despegado al espacio...
...ha habido muy poco para hacer.
Pero...
¿Qué?, ¿Vampiros andan sueltos?
Estos modernos vampiros, que aparecieron en esta tranquila ciudad...
...extraen de las personas su voluntad de vivir, y las víctimas se vuelven cadáveres vivientes.
Aunque hay rumores de que los vampiros son enemigos infiltrados...
...ni lo que son, ni cuál es su propósito, se conoce.
A causa de estos incidentes, la policía se encuentran en un estado de emergencia a diferencia de antes.
Investigaciones y medidas de prevención, están en marcha.
También al mismo momento de los incidentes con vampiros, Ciudad 7 en sí misma, es aislada por el enemigo.
Bajo la dirección de la Alcaldesa Miria...
...la Policía tomó medidas en la ciudad, en el aire, y en el espacio, contra el enemigo invasor.
Como pueden ver, a pesar de sus armas, están lejos de los Valkyries de la U.N. Spacy...
...aunque pueden proteger a los ciudadanos de Ciudad 7...
...de la invasión enemiga durante una emergencia, hasta que concluya.
Aunque la Alcaldesa Miria fue rescatada por el Teniente Gamlin Kizaki del Escuadrón Diamante...
...fue gracias a la Policía y el equipo Swat...
...que fueron capaces de detener a los terroristas y recuperar las Oficinas de la Ciudad.
Como pueden ver, sin este tipo de acciones por la policía de la ciudad...
...no tendríamos la paz que disfrutamos hoy.
Incluso hoy en día, los teléfonos suenan con situaciones de emergencia en la Oficina de la Policía.
Hay que alabar la Policía de la ciudad, que mantienen la paz y el orden en esta ciudad sin dormir.
http://macrossvoxp.blogspot.com