TEAM FANSUB
Macross 7 -
Dynamite!
El sentimiento del irregular ritmo, de cuando comence a cantar
Utai-hajimeta koro no kodou yusaburu omoi
歌い始めた頃の　鼓動揺さぶる想い
De algún modo, algún día, en algún sitio lo he perdido
Naze ka itsu ka doko ka ni okiwasurete ita
何故かいつか　どこか に置き忘れていた
Le digo adiós aquí, a esta indiferente rutina
Namanurui mainichi ni koko de sayonara iu no sa
ナマヌルい毎日に　ここでサヨナラ言うのさ
Así es, nadie puede detener mis ardientes sentimientos
Sou sa dare mo ore no atsui omoi tomerarenai
そうさ誰も　オレの熱い想い止められない
¡Dinamita!
Dynamite!
¡Dinamita!, ¡Explota una vez más!
Dynamite explosion once again!
¡Dinamita!
Dynamite!
¡Dinamita!, ¡Explota una vez más!
Dynamite explosion once again!
¡Dinamita!
Dynamite!
¡Dinamita!, ¡Explota una vez más!
Dynamite explosion once again!
¡Dinamita!
Dynamite!
¡Todos los dias!, ¡Todas las noches!, ¡En todas partes!
Everyday, everynight, everywhere!
¡Dinamita!
Dynamite!
¡Dinamita!, ¡Explota una vez más!
Dynamite explosion once again!
¡Dinamita!
Dynamite!
¡Dinamita!, ¡Explota una vez más!
Dynamite explosion once again!
¡Dinamita!
Dynamite!
¡Dinamita!, ¡Explota una vez más!
Dynamite explosion once again!
¡Dinamita!
Dynamite!
¡Dinamita!, ¡Explota una vez más!
Dynamite explosion once again!
¡Dinamita!
Dynamite!
¡Dinamita!, ¡Explota una vez más!
Dynamite explosion once again!
¡Dinamita!
Dynamite!
¡Todos los dias!, ¡Todas las noches!, ¡En todas partes!
Everyday, everynight, everywhere!
Todos, ¿Están entusiasmados?
¡Basara no pudo estar aquí hoy!
Entonces, ya que Basara no está...
¡Yo, Mylene Jenius, haré mi mejor esfuerzo para interpretar su parte!
¿Está bien?
¿En serio?
¿Están todos listos?
Bien, entonces aquí...
¡Vamos!
La soledad en mis ojos atrapados en el pasado
Cede el paso al brillo cegador
Por favor, sáquenme de aquí
Estoy enterrada en un pequeño mundo
Siento el mismo cielo en algún lugar,
Como si estuviéramos juntos
No te olvides de nuestra canción libre
El alegre ritmo OH nos brinda alas
No te olvides de nuestro cielo libre
Si crees en esos pensamientos, nos aferramos con ambas manos
Vamos...
¡Lo siento!
OVA 2 - Cementerio.
¡Arruiné el primer y segundo verso!
Pulso 12, presión sanguínea 23 sobre 37.
Está en condición crítica.
La arteria braquial está inestable...
...y algunos músculos están dañados.
La clavícula y una costilla derecha está fracturada.
No creo que sienta algún dolor.
No sé si pueda recuperar la conciencia.
¿Está consciente?
¡No te exijas demasiado!
Estás dentro de una nave patrulla.
Relájate.
¿Por qué se está moviendo?
Gra...ham...
¿Qué está pasando?
No creo que haya recuperado la conciencia.
¿Estará teniendo una pesadilla?
No lo sé.
Gra...ham...
¡Graham fue puesto en un contenedor y enviado de regreso!
¿Por qué no te preocupas de tu propia vida?
¡Diablos!, ¿Por qué hiciste eso allí afuera?
¡Cada vez que las ballenas llegan estamos ocupados!
¡Ya tenemos suficiente con ese viejo suicida!
Oficial Liza, él no puede oírle.
¿Cree que sobrevivirá?
No sé cómo se mantiene vivo.
...Directamente la luz, atraviesa la oscuridad
En el cielo infinito.
Tomo el dolor de mis sueños...
Comandante, los cazadores son cada vez más violentos.
No se retirarán así nada más...
...si usamos solo armas paralizantes.
Por favor, permítanos usar municiones.
Entiendo, lo consideraré seriamente.
¡Comandante!
¡Liza!
Lawrence, ¿Qué pasa?
Bueno... escuché que estabas por aquí.
Entonces...
Tengo algo que quisiera mostrarte.
Estas ondas son generadas cuando las ballenas galácticas llegan.
¿Cómo puedes trabajar en un lugar así de desordenado?
¿Qué tiene de malo?
De todas manera, mira esto.
Ésta es una onda básica de las ballenas galácticas, sin importar su tipo.
Alguna vez muestran disturbios debido a las manchas solares,
Aunque la onda se mantiene constante.
Pero algo inusual ha sucedido...
¡Liza!
Mira esto.
Estos son patrones de onda que nunca han sido observados.
Este patrón no coincide en nada con los registros.
El patrón de las ondas fue cambiando debido a esto...
...A su vez una nueva luz, brilla en la oscuridad
Fue debido a su canción.
Apenas él comenzó a cantar as ondas de las ballenas galácticas cambiaron.
Por largo, largo tiempo, lo habían olvidado
El sensor de la energía vocal debió haber sido perturbado.
Reaccionaron a su canción y crearon un sonido.
La puerta ya está abierta, por lo que solo debes saltar dentro
¿Sonido?
Sí, ellas respondieron a su canción.
La composición de las ballenas, es similar a la energía orgánica de las plantas ¿No?
Es una nueva frontera, si nosotros estamos aquí
Esto fue confirmado en la Academia Galáctica.
No pueden emitir ningún sonido.
Es hora de hacer sonar la campana, Woo Woo
¡No hay otra manera de explicarlo!
Siempre se ha considerado que las ballenas están compuestas por energía.
Es una nueva frontera, cada vez más
Pero en realidad son formas de vida inteligente.
Pon fuego en tu corazón y algo increíble será puesto en libertad
Ese hombre puede ser la clave para probarlo.
Si lo puedo probar en la Academia Galáctica, yo...
¿Liza?
Él tiene que dejar este sistema apenas se recupere de sus heridas.
Despierta y lo sentirás
No quiero interferir en tus estudios...
Pero mejor encuentra otra forma.
Un alma y el cosmos se cruzan ahora
¡Diablos!, ¡Este lugar apesta!
Liza...
Puedes responder ese susurro
Será la melodía que sonará en tu alma
Hey, ¿Puedes oírlo?
Esta es tu canción.
Las ballenas responden a tu canción.
Un largo, largo camino, hay que dar el primer paso
¿Cantaste sabiendo que las ballenas te entenderían?
Comenzará una vez que apartes las lágrimas de tu corazón
Por favor, canta otra vez para las ballenas, cuando te hayas recuperado.
¡Quiero demostrar que las ballenas galácticas pueden comunicarse con los humanos!
Es una nueva frontera, no me importa donde este
Soy tal y como soy, Woo Woo
Es una nueva frontera, por lo tanto, muy lejos
Despega tu sueño ahora, más allá del universo
Nace un nuevo día, ahora es el momento
Deja atrás y olvida el ayer, el mañana no puede ser igual...
No puedo seguir viendo así de mal a la señorita Mylene.
Pero, ¿Estás realmente bien con eso?
¿Realmente quieres que Basara vuelva?
¡Eh!
¿Eh?
¿De... de... qué están hablando?
¿Ustedes creen que me aprovecharía de Mylene mientras Basara no está?
No, no.
Solo quiero que la señorita Mylene vuelva a ser la de antes.
Bien.
¡Nos vemos!
Se me olvidaba algo muy importante.
La energía de sonido de Basara fue detectada.
Pero manténgalo en secreto...
Entiendo.
...No más amor desperdiciado
Ahora quiero amarte
Voy a disparar este ritmo directo al mañana, ohh...
¡Hey, todos!
Apunten hacia la luz
A danzar
Dancemos en el planeta del baile...
¡No pueden olvidarse Fire Bomber cuando hablamos del Sound Force!
¡Basara!
Y hablando del Sound Force aquí están los Jamming Birds.
¡Si cantan juntos, sus temores desaparecerán!
¡Basaraaaa!
¡El mejor Karaoke!
¡Estaba tan preocupada!
¿Qué te pasó?
¡Te ves terrible!
...Un anillo de compromiso, para una mente indecisa.
Todos me miran raro. Si fuera una princesa me quedaría bien.
¿Por qué no vienes a mi casa en Macross 11?
¿De qué estás hablando?
..Entiendo, Sophie no puede vivir fuera de Zola.
Gracias a ella pudimos disfrutar de una agradable conversación, de la alegría y la tristeza.
Entonces Shopie lo entendió...
Por más que deseaba estar con él, Shopie no podía dejar su tierra...
¿Olvidaste como tocar?
¡Espera!, ¿Qué vas a hacer?
¡No estás lo suficientemente bien!
Graham...
¡Espera, padre!
¡Adónde vas!
Él estaba herido, pero aun así salió.
Fui tras él, pero...
Graham...
¡Espera un minuto!
¿Adónde vas en tan mal estado?
Increíble... él es totalmente increíble.
Según la guardia de seguridad, el hombre que escapó de cuidados intensivos...
Los Marsupi-Osos viven por los alrededores.
...puede estar en los alrededores de la ciudad, esta persona se encuentra gravemente herida.
Realmente ellos no atacan a las personas.
Por eso, Les pedimos a todos los ciudadanos que informen del paradero de esta persona
Pero si de repente te encuentras con uno en el bosque se puede asustar.
Y entonces te atacara.
Si lo han visto solo deben comunicarse con la guardia de seguridad.
Asi que cuando caminas en el bosque, debes seguir hablando...
...de modo que les avises que estás aquí.
Bueno, ¡Continuamos con nuestra radionovela Protocultura!
Batiendo las palmas, o escuchando radio...
Realmente... Mmm, cantando...
¡Cantar canciones también es bueno!
Hace muchos siglos atrás, en la Galaxia...
¡Espera un minuto!
Por aquí...
...Ven junto a mí ahora, ven y súbete a este paseo...
¡No hay karaoke en este momento!
Espera un minuto.
...O puedo permanecer sin cambiar.
Ah, ¡Este!
Esa es la magia del amor.
Ohhh, ¡Mi botella de agua se ensució!
Digamos, por ejemplo.
Pensando de esa manera puedo ser compasiva.
O puedo permanecer sin cambiar.
Esa es la magia del amor.
¡Buen trabajo!
¡Muchas gracias a todos!
Eso estuvo muy bien.
Muchas gracias.
Pero te veías un poco deprimida.
¿Todavía no sabes dónde se encuentra Basara?
No, él no es el tipo de persona que llama a casa.
Cierto, ¿No?
Pero... ¿Te sientes sola?
Lo siento, Guvava.
No puedes entrar a este lugar.
Bien, ¿Por qué no brindamos por tu arduo trabajo?
Ehh... no puedo beber.
Lo sé, el tuyo es jugo fresco.
Es un jugo especial de este hotel.
Bueno, ¡Por nuestra invitada!
Gracias a ti por invitarme.
Basara aparecerá en cualquier momento, esa su forma de ser.
Y gritará, "Escuchen mi canción"
...Estaba vagando por la cocina.
Oh sí, ¿Por qué no preparo un café?
Pero no sabía dónde estaban los granos, así que busqué por toda la cocina.
Mientras buscaba, pensaba en cómo estaba ella
Maldición, ¿Dónde se habrá metido mi padre?
Quizás es hora de que la llame.
Para sus arreglos ceremoniales, llame a Housing Ceremony Corporation.
Ya no dude más.
¿Dónde están las fuerzas principales?
¿No se suponía que llegarían hoy?
No lo sé.
Maldición, no se puede confiar en el jefe.
Los Valkyries robados fueron destruidos.
¿No crees que sería mejor esperar a que ellos lleguen?
¿Estás diciendo que tomemos té en frente de ellas?
Si el jefe se entera, ¡Estaríamos en grandes problemas!
Las ballenas galácticas disminuyeron su velocidad en un 20%.
Se espera que alcancen su velocidad normal de viaje en 20 minutos.
Esa será la mejor oportunidad para los cazadores.
¡Llamen a las unidades de patrullaje!
¡Entendido!
Manténganse fuera del paso de las ballenas.
Si continúan con sus actividades ilegales, ¡Los arrestaremos!
¡DeFold iniciado!
¡Muy bien!, ¡Aquí están!
¡Tomen formación defensiva!
¡Basara!
¡Resiste!
¡Está ardiendo!
¡Es por esto que te advertí!
¡Pero tu viniste al bosque con tantas heridas!
Te dije que habían muchas bacterias debido a las ballenas.
¡Quien no sea inmune a ellas puede morir!
¡Hey!
¡No está respirando!
¡Lo siento mucho!
Mi cuerpo...
Está todo bien.
Si estás sola... yo te consolaré.
No...
Puedo...
Me gustan las niñas bonitas, como tú.
Espera señorit...
No.
Bebiste ese fresco jugo especial, ¿No?
No puedes moverte.
No puedo creerlo.
¡Por eso!...
Karaoke de la tarde...
¡Aquí voy Capy!
No me puedo mover...
¡Cuartel!, ¡Envíen refuerzos!
¡Están altamente entrenados!
¡Por eso!
Mi amado corazón, se eleva en la noche
Llevando ardientes memorias junto a él
La tristeza y la ira
Comienzan a desaparecer
¿Quién está ahí?, ¡Eres pesado!
¡Marsupi-Condor!, ¿Qué estás haciendo?, ¡Él todavía no está muerto!
¡Carga mi amado corazón!...
¡Son totalmente diferentes a los otros!, ¡Están mucho mejor organizados!
¡Por eso!...
¡Ahora quédate ahí!
¡La canción de mi mamá!
Esta es la canción de mamá, ¿No es increíble?
Alguien está llamando, desde el agua verde
¡Me detuve!
Sólo tu voz me mata, y mi sed se termina.
...y mi sed se termina.
Un poco más... un poco más... ya casi estoy en la cima.
¡Odio esa maldita canción!
¡Diablos!
¡Basara!...
Es increíble.
Ballenas...
Increíble.
Por eso,
...dije que las armas paralizantes no iban a funcionar, ¡No les hacen ningún daño!
Espera un minuto...
¡No...!
Querida, ¿No has tenido ninguna experiencia?, ¿No?
Así te ves más bonita.
Listo, ¡Entra!
¡Está caliente!
¿Estás bien?
Estas aguas termales son increíbles.
Curan cualquier herida.
Los animales del bosque vienen aquí también.
Los seres que normalmente coexisten aquí, no pelean.
Es increíble, ¿No?
Será mejor que te mojes hasta los hombros.
Te mejorarás muy pronto.
Cuando te recuperes, hazme tu aprendiz.
Quiero ser una cantante como mi madre.
Basara, ¿Está bien si cambio esa canción?
...Incluso una banana verde
¡Me gusta esta!
Cae sobre la luna...
Graham...
...¡Hey! ¡Apúrate!...
¡Alto ahí, oficial Liza!
No hay escape, ¡Ríndase...!
¡Por eso!...
¡Un ojo!
¡Muuuuuuuuuuuuuuy bien!
¡Increíble!
¡Nos veremos de nuevo!
¡Nos veremos de nuevo, Ballenaaaaaas!
¡Basara!
¡Elma!.
¡Te has mejorado!
¡Padre!
Siento el respiro de la naturaleza,
por todo mi cuerpo
La melodía de épocas pasadas,
sigue sonando sin cesar
El viento, océano y cielo
me están llamando
Siente el universo
No hay límite en este universo
Como en esta guitarra.
Siente el universo
La eternidad está aquí
El futuro brilla mucho más fuerte
No necesito cosas como el paraíso
Estoy a punto de estallar
Me quiero sentir libre
Un grito más allá del cielo
Que te permite ser libre
Oh, el ritmo se pone salvaje
Vamos a ser libres
Woo, vamos a ser libres
¡Vamos a ser libres!
¿Qué es este lugar?
El Cementerio de los Guerreros.
Continuará...
Someday hoshi ni kawaru haato to hikikae ni
Someday 星に変わるハートと引き換えに
Algún día, cambiare mi corazón y haré que las estrellas giren
Fukai yami no mukou ikasete kure
深い闇の向こういかせてくれ
Quiero traerle nueva vida a la profunda oscuridad
Nani mono nedari datte kamawanai kara
ないものねだりだって構わないから
No tendrás que tentarme con nada, ya no me importara
Endless tomerarenai munasawagi no kazu
Endless 止められない胸騒ぎの数
Sin fin, nunca terminarán, todas estas tormentas en mi corazón
Mucha to iwareta tte tsunagetai no sa
ムチャと言われたってつなげたいのさ
A pesar de que dicen que no sirve de nada, quiero ser parte de esto
Nariyukimakase datte tomatte 'ru yori wa mashi sa
なりゆきまかせだって止まってるよりはマシさ
Incluso si hay cosas que cuidar, quiero ver que ellos sigan adelante
Tane wa me wo dashite yoru wa asa ni naru
種子は芽をだし て 夜は朝になる
Ver las semillas florecer en retoños y la noche convertirse en el nuevo día
Parade!
¡Marcha!
Tsuzuite 'ku kinou nante haruka kanata
続いてく 昨日なんて遥か彼方
Apenas comienza, el ayer se encuentra lejos en un mar distante
Parade!
¡Marcha!
Issho ni ikou
いっしょに行こう
Vamos juntos
Mezasu basho e kaze no fuku mama
目ざす場所へ 風の吹くまま
Al ese lugar donde nos dirigimos, con el viento que sopla
A ese lugar donde nos dirigimos, con el viento que sopla
Parade!
¡Marcha!
Oh oh... We're just goin' on our way!
Oh oh... ¡Nosotros solo vamos en nuestro camino!
Parade!
¡Marcha!
Oh oh... We're just goin' on our way!
Oh oh... ¡Nosotros solo vamos en nuestro camino!
Parade!
¡Marcha!
Oh oh yeah!
Oh oh ¡Sí!
We're just goin' on our way!
¡Nosotros solo vamos en nuestro camino!
Parade!
¡Marcha!
Oh oh...
We're just goin' on our way!...
¡Nosotros solo vamos en nuestro camino!...
TEAM FANSUB
http://macrossrobotech.com/
¡Eeeeh!, ¡Estoy emocionada!, ¡Pelear es inútil!.
¡Escuchen mi canción!
¡Es un fuego radical!
¿Por qué estás gritando?
Porque...
¡Por qué me tienen que pasar cosas como esta!
¿Y Ahora por qué estás llorando?
¿Qué dices?, ¿Acaso hay algo malo con eso?.
¿Quién crees que es responsable por esto?, ¡Yo tengo una buena idea!
Te lo dije antes. Eres solo una niña, así que debes tener cuidado.
¡Cállate!, ¡Cállate!, ¡Cállate!.
¿Por qué estás sonriendo?
¿Eh?