¡Guvava!
¿Qué sucede?, ¿No se suponía que estabas con Mylene?
¡Bien!, dile a todos que estaré bien.
No pongas esa cara tan triste...
¡Nos vemos!
TEAM FANSUB
Macross 7 -
Dynamite!
El sentimiento del irregular ritmo, de cuando comence a cantar
Utai-hajimeta koro no kodou yusaburu omoi
歌い始めた頃の　鼓動揺さぶる想い
De algún modo, algún día, en algún sitio lo he perdido
Naze ka itsu ka doko ka ni okiwasurete ita
何故かいつか　どこか に置き忘れていた
Le digo adiós aquí, a esta indiferente rutina
Namanurui mainichi ni koko de sayonara iu no sa
ナマヌルい毎日に　ここでサヨナラ言うのさ
Así es, nadie puede detener mis ardientes sentimientos
Sou sa dare mo ore no atsui omoi tomerarenai
そうさ誰も　オレの熱い想い止められない
¡Dinamita!
Dynamite!
¡Dinamita!, ¡Explota una vez más!
Dynamite explosion once again!
¡Dinamita!
Dynamite!
¡Dinamita!, ¡Explota una vez más!
Dynamite explosion once again!
¡Dinamita!
Dynamite!
¡Dinamita!, ¡Explota una vez más!
Dynamite explosion once again!
¡Dinamita!
Dynamite!
¡Todos los dias!, ¡Todas las noches!, ¡En todas partes!
Everyday, everynight, everywhere!
¡Dinamita!
Dynamite!
¡Dinamita!, ¡Explota una vez más!
Dynamite explosion once again!
¡Dinamita!
Dynamite!
¡Dinamita!, ¡Explota una vez más!
Dynamite explosion once again!
¡Dinamita!
Dynamite!
¡Dinamita!, ¡Explota una vez más!
Dynamite explosion once again!
¡Dinamita!
Dynamite!
¡Dinamita!, ¡Explota una vez más!
Dynamite explosion once again!
¡Dinamita!
Dynamite!
¡Dinamita!, ¡Explota una vez más!
Dynamite explosion once again!
¡Dinamita!
Dynamite!
¡Todos los dias!, ¡Todas las noches!, ¡En todas partes!
Everyday, everynight, everywhere!
¡Maldición!
OVA 1 - Preguntarse.
...Viento noroeste a 8 metros por segundo, temperatura de Zola 18º Celsius.
Humedad, 55 %, oleaje de 95 cm.
Con una baja en la región de 9 milibares hacia el interior.
Al sur de Zola con 1378 milibares, se espera un día soleado.
Radionovela, episodio 127: "Decisión en la plaza Mabtista".
Un día, cuando todos dormían...
...lo único que yo podía hacer, era mirar a la sirvienta, Zoliet.
No, no es verdad, no puede ser, estos pensamientos...
...estos remolinos de nuevas incertidumbres en el corazón...
...como una forma de niebla deslizándose en mi pensamiento.
¡Hey!
¿Qué están haciendo?
¡Mierda!
¡Eso es peligroso!
¿Quién demonios es ese?
¡Olvídalo!, ¡Apresúrate!
¡Hey!
¡Esta es la policía!
¿Qué están haciendo?, ¡Deténganse!
¡Alto!, ¡Vamos!
¡Detenganse!
¡Diablos!, ¡No se acerquen!
¡Desistan!
¡La unidad principal de policía está en camino!, ¡No escaparán!
¡Cállate!
¡Te demoras demasiado!, ¿Qué estás haciendo?
¡La contraseña no está en código terrestre!
¡Deja de molestarme!
Todos podían escucharlo al mismo tiempo....
...porque viene del cielo, si es así sería algo extraordinario...
¡Ríndanse!, ¡No pueden escapar!
Dispararme de forma repentina... eso asusta...
¿Estás bien?, ¡Hey!
¡Diablos!, ¡Terminen con esto!
¡Disparar apesta!
¡Escuchen mi canción!
No siempre hay que mirar hacia atrás
Existe un lugar donde tu pasión te conduce
Donde las estrellas se dispersan
¡Ríndete!
A su vez una nueva luz, brilla en la oscuridad
Por largo, largo tiempo, lo habían olvidado
La puerta ya está abierta, por lo que solo debes saltar dentro
¡Detente!, ¿En qué estás pensando?
Aunque es una arma de shock...
Es una nueva frontera, si nosotros estamos aquí
...tú sabes lo que te pasará si te disparo a esta distancia.
¡Ya deja de cantar!
Es hora de hacer sonar la campana...
¡Muévete!
¡Maldición!, ¿Cómo pudo suceder esto?
¡Deténganse!
¡Rápido!
¡Aquí Liza!
¡Los bandidos robaron un VF-1 y se dirigen al suroeste!
¡Volveré pronto a la base!
¡Ah!... y envíen una ambulancia, los guardias del almacén están heridos.
...En el corazón de la Zomeo, la grave culpa se amplifica...
Eran cazadores furtivos.
...las sombras retroceden en la niebla, y la culpa que encarna.
Se ha cortado.
No eres uno de esos cazadores furtivos, ¿Cierto?
¿Cazadores furtivos?
De los que robaron el Battroid hace un rato.
Esos tipos...
No eres uno, ¿No?
Esto funcionará.
Este planeta está lleno de bacterias, debido a las ballenas migratorias.
¿Ballenas...?
Así es, cualquier persona que no sea inmune puede morir.
Ballenas...
Tú no naciste en este planeta, ¿Cierto?
No.
Entonces, eres vulnerable a las bacterias.
Si dejas una herida sin tratar, estarás en problemas.
Pero, ya me parecía que no estabas con los ladrones después de todo.
Ellos roban y usan los Battroids para capturar ballenas.
¿Qué pasa Capy?
¿Se llama Capy?
Si.
¿Qué pasa?, es raro que esté haciendo eso.
¿Así que hay algunas ballenas en este planeta?
¡No viven aquí!, ellas migran hacia este lugar.
Por eso es que los cazadores furtivos llegan en esta temporada.
Les son útiles para los motores de las naves espaciales.
¿Naves espaciales?
Si.
Por eso es que las venden a un precio tan alto una vez que las capturan.
Pero si te acercas demasiado te matarán.
Las computadoras comenzarian a funcionar mal, y tu nave seria destruida.
Morirías...
¿Mm?
Si la nave se destruyera en el espacio...
¿En el espacio?
Si.
Sin embargo, muchas personas tratan de capturarlas.
¿En el océano?
¿Océano?, ¿Por qué...?
Ellos capturan ballenas, ¿Cierto...?
Así es.
...En el océano
¿Qué dices?
¡Las ballenas vuelan en el espacio!
¡Elma!
¿Padre...?
¿Quién es ese?
¡Un invitado!
No dejes que un extraño entre tan fácilmente a casa.
Pero él estaba herido, ¡No podía dejarlo!
No te preocupes, me voy ahora.
¡No puedes!, ¡Estás herido!
Ya estoy bien, gracias a ti que me curaste.
¡Gracias!, me salvaste.
¡Detente!, ¡Te apliqué teptramiracina!
¿Qué es...?
¡Es una hierba muy fuerte!, ¡Por eso no debes moverte por un rato!
¿Qué me está pas...?
¡Es lo que te quería decir!
¿Padre?
Padre, él está herido, y le apliqué teptramiracina.
¿No es increible este planeta?.
¿No te gusta?
No, me encanta.
¡Es Basara!, ¡Basara!
¡Él es Basara de Fire Bomber!
¡Mira!, ¡Dice Nekki Basara aquí!
¡Increíble!, ¡Por fin conocí al verdadero!
¡Padre!, ¡Él es una gran estrella, Nekki Basara!
¿Basara...?
Si.
No lo conozco.
¡Estámos al aire esta noche!, esto es "Karaoke Bang Bang".
¡Solo tiene que cantar!, empezaremos con una famosa canción
De Fire Bomber: ¡PLANET DANCE!
Vamos a comenzar, es sábado por la noche
¿Qué están haciendo muchachos?
Pónganse de pie
¿Sienten el ritmo?
Estamos volando alto en este paraíso
Con la energía olvidada
Ahora apúrense
Y tómenla de nuevo
¡No más tiempo perdido!
Es como si estuviéramos en un sueño
Apurense y muévanse
Antes de que todo quede a la deriva
¡Hey todos!
Apunten hacia la luz
A danzar
Danzemos en el planeta del baile...
....Siento el mismo cielo en algún lugar, como si estuviéramos juntos
No te olvides de nuestra canción libre
El alegre ritmo, OH nos brinda alas
¡Mylene!
No te olvides de nuestro cielo libre...
Señorita Mylene, estuvo muy bien, pero...
Gracias.
¿Pero qué te ocurre?, no te veías muy alegre.
¿Es cierto eso...?
Espera, ellos no estaban muy entusiasmados, ¿No?
¡Debes estar bromeando!, todos estaban muy emocionados.
Creo que... me siento vacía...
¿E... en serio...?
Maldición, ¿Dónde estará ahora?
¿Ballenas...?
¿Basara vienes?, ¡Me voy!
...Con un hechizo de amor
¡Por favor sube ya!
Mantendré tu mirada fija solo en mí...
¡Hey, Basara!
Mi padre es realmente problemático.
...Sombras, tormentas, oh, oh
Se pone así cada vez que las ballenas llegan.
Este amor, oh, no...
¡Es tan imprudente!
¡Realmente ya debería haber muerto!.
No tengo de esta misma clase.
No creo que puedas encontrar una de este tipo en Zola.
Ya veo.
Tengo del tipo Marlín de gran calidad.
No, no me gustan de otras marcas.
Pero no podrás tocar una guitarra con solo cinco cuerdas.
Eso creo.
Espera un segundo.
Tú viniste con Elma, ¿Eres su amigo?
No.
Lo siento por decirte esto, pero deberías mantenerte alejado.
Especialmente de su padre, Graham.
Se pone muy brutal durante la temporada de ballenas galácticas.
¿Ballenas galácticas?
¡Querido!
¡María!
Han pasado cinco años desde que su esposa murió, era una artista.
Ella cantaba con las ballenas.
Maria Velásquez Hoilie.
¿Ves?, "Como el agua, como el amor"
Ella era bastante popular, así que puedo entender cómo se siente Graham.
Probablemente sea el único que decidió convertirse en gigante.
Debido a que la ballena blanca es la más grande de todas...
¡Para poder pelear con ella!
Desde entonces, se ha dedicado completamente a la caza de las ballenas.
Es tonto tratar de combatir a esas monstruosas ballenas, el maldito está loco.
Fue cuando su hermana mayor dejó el hogar.
La muerte de su madre, y tener un padre como ese...
¡He espera!, ¿Quieres escuchar esto?
¿Qué pasa con ese?
¿No tenían las cuerdas para tu guitarra?
No.
Pero es una tienda de música.
Al parecer nadie las fabrica en este planeta.
¿Entonces están hechas a la medida?, ¡Increíble!
¡Hey!
¿Podras conseguirla?
Es él...
Tal vez...
¿Qué quieres hacer?,
¿Ir a casa?
...el tipo que hizo todo
ese ruido el otro día.
Pero no podrás tocar
sin las cuerdas
¿Será él?
Estoy seguro.
Hay neblina, el pronóstico estaba equivocado otra vez.
No tenía idea
Que había una persona a la que amaba
Así que ballenas...
Y no tenía ninguna idea también
Que tuvieras todo tu amor negado
Pensé que los dos éramos sólo amigos
Que charlatán...
Que estaban más cerca que nadie
Pero luego de repente desapareciste de enfrente de mi
¿Q... qué es esto?
Un bigote.
¿Bigote?
Del desgraciado.
Tal vez es amor, yo no lo sé
¿Desgraciado?
¿De la ballena?
No sé cuando comencé a sentirme así, pero…
Esto es un bigote de ballena.
Un pedazo del bigote.
Yo te amo
Pero para que no te dieras cuenta
De que me da miedo, he estado así
¡Esto servirá!
Usaré esto.
No puedo seguir
¡Increíble!, él no hace cosas como esas, ¿Qué le sucede a mi padre?
siempre ocultando mis sentimientos
Él nunca se ha comportado de esta manera, ¿No?
Como ahora, pero...
¡Funciona!
Ballenas, ¿No?... ¡Esto suena bien!
¡Basara!
¡Ballenas!
¡Quiero verlas!
¡Quiero verlas!, ¡Ahora mismo!
¡Ballenas!, ¡Ballenaaaaaas!
Increíble, absolutamente increíble.
¡Quiero verlas!, ¡Ahora mismo!
Entonces, así son realmente los artistas.
¡Ballenas!
¡He abierto mi mente!
¡Quiero verlas!
Basara, ¡Basara!
¡Quiero veeeeeerlas!...
¡Quiero pedirte un favor!
¡Déjame ser tu aprendiz!
¡Yo quiero ser una cantante!
¡Hey, Basara!, ¡Por favor!
¡Ballenas!, ¡Ballenas!...
¡Hablo en serio!
¡Elma, rápido entra a la casa!
¡Basara!
Son los del incidente... ¿Acaso vinieron a matarme?
No, vienen a robar nuestro Valkyrie.
¿Qué estás haciendo?, ¡Rápido entra a la casa!
Lo usaba para cazar ballenas...
Mi padre lo compro cuando fue dado de baja del ejército.
¿Qué es él?, ¡Los láser son inútiles!
Es un recuerdo de mi madre, ella cantaba sus canciones en ese Valkyrie.
¡Muere, maldito monstruo!
Mamá era cantante, ¡Así que yo también quiero serlo!
¡Detente!
¡Escucha mi...
¿Ya vienen?
¡Imposible!
¡Basara, detén a mi padre!
¿Las ballenas ya están aquí?
¡Padre morirá esta vez!
¿Dónde está el Valkyrie de tu madre?
¡Padre!
¡Préstamelo!
¡Hagamoslo!
¡Basara!
Imposible, no creo que pueda detenerlo
Las ballenas galácticas se aproximan a la órbita...
...¡Unidades de patrulla, muévanse!
Comandante...
Ve con el equipo de ataque B.
Entendido.
Hemos detectado el despegue de una nave de la región Tran.
Asumimos que son los cazadores furtivos...
¡Arréstenlos tan pronto como esto se confirme!
¡Estoy emocionado!
¡Maldición, necesitamos más Valkyries!
¿Dónde está la unidad principal?
Dijeron que necesitaban un día más.
¿Esperan que capturemos una ballena con esto?
Dispararemos a las ballenas con lo que tengamos.
Lo haremos por nuestra propia cuenta.
A la flota no identificada, ¡Aléjense de la ruta de las ballenas!
Están cerca... ¡Puedo sentirlas!
¡La blanca!
¡Aquí vienen!
¿Qué?
Terminemos esto de una vez, ¡Blanca!
¡Graham, no lo hagas!
¡Graham!
Graham Hoilie, ¡Regresa!
¡Estas violando el artículo 24 de la ley de seguridad de navegación!
Graham...
¡Graham!
¡Esta es una orden!, ¡Regresa!
¡Regresa!
¡Graham!
¡Ohh, detente, padre!
¡Escucha mi canción!
...Es una nueva frontera, si nosotros estamos aquí
Es hora de hacer sonar la campana, Woo Woo
¿Qué es esto?, ¿Será el mismo del otro día?
Es una nueva frontera, cada vez más
Pon fuego en tu corazón y algo increíble será puesto en libertad
Despierta y lo sentirás...
¿Qué?, ¿La energía de la canción de Basara ha sido detectada?
...c o s m o s   s e   c r u z a n   a h o r a
Sí, es débil, proviene desde el borde de la galaxia.
P u e d e s   r e s p o n d e r   e s e   s u s u r r o
Es definitivamente Basara, probablemente esté en el sector 67.
Será la melodía que sonará en tu alma
Un largo, largo camino, hay que dar el primer paso
Comenzará una vez que apartes las lágrimas de tu corazón
Es una nueva frontera, no me importa donde este
Soy tal y como soy, Woo Woo
Es una nueva frontera, por lo tanto, muy lejos
Despega tu sueño ahora, más allá del...
¿Qué es esto?
Están oscilando.
Continuará...
Someday hoshi ni kawaru haato to hikikae ni
Someday 星に変わるハートと引き換えに
Algún día, cambiare mi corazón y haré que las estrellas giren
Fukai yami no mukou ikasete kure
深い闇の向こういかせてくれ
Quiero traerle nueva vida a la profunda oscuridad
Nani mono nedari datte kamawanai kara
ないものねだりだって構わないから
No tendrás que tentarme con nada, ya no me importara
Endless tomerarenai munasawagi no kazu
Endless 止められない胸騒ぎの数
Sin fin, nunca terminarán, todas estas tormentas en mi corazón
Mucha to iwareta tte tsunagetai no sa
ムチャと言われたってつなげたいのさ
A pesar de que dicen que no sirve de nada, quiero ser parte de esto
Nariyukimakase datte tomatte 'ru yori wa mashi sa
なりゆきまかせだって止まってるよりはマシさ
Incluso si hay cosas que cuidar, quiero ver que ellos sigan adelante
Tane wa me wo dashite yoru wa asa ni naru
種子は芽をだし て 夜は朝になる
Ver las semillas florecer en retoños y la noche convertirse en el nuevo día
Parade!
¡Marcha!
Tsuzuite 'ku kinou nante haruka kanata
続いてく 昨日なんて遥か彼方
Apenas comienza, el ayer se encuentra lejos en un mar distante
Parade!
¡Marcha!
Issho ni ikou
いっしょに行こう
Vamos juntos
Mezasu basho e kaze no fuku mama
目ざす場所へ 風の吹くまま
Al ese lugar donde nos dirigimos, con el viento que sopla
A ese lugar donde nos dirigimos, con el viento que sopla
Parade!
¡Marcha!
Oh oh... We're just goin' on our way!
Oh oh... ¡Nosotros solo vamos en nuestro camino!
Parade!
¡Marcha!
Oh oh... We're just goin' on our way!
Oh oh... ¡Nosotros solo vamos en nuestro camino!
Parade!
¡Marcha!
Oh oh yeah!
Oh oh ¡Sí!
We're just goin' on our way!
¡Nosotros solo vamos en nuestro camino!
Parade!
¡Marcha!
Oh oh...
We're just goin' on our way!...
¡Nosotros solo vamos en nuestro camino!...
TEAM FANSUB
http://macrossrobotech.com/
Diablos... Basara ignora nuestra preocupación, ¿Dónde estará ahora?
Tengo un mal presentimiento...
Él no puede haber muerto, ¿Lo estará?, estoy muy preocupada.
No tienes sentido de prudencia ante el peligro, ¡Maldición!
Tú eres la que está en peligro, ¿No?
¿Heh?
Sigues siendo una niña, así que cuídate.
¡Qué pasa contigo!