TEAM FANSUB
Macross 7 -
Dynamite!
El sentimiento del irregular ritmo, de cuando comence a cantar
Utai-hajimeta koro no kodou yusaburu omoi
歌い始めた頃の　鼓動揺さぶる想い
De algún modo, algún día, en algún sitio lo he perdido
Naze ka itsu ka doko ka ni okiwasurete ita
何故かいつか　どこか に置き忘れていた
Le digo adiós aquí, a esta indiferente rutina
Namanurui mainichi ni koko de sayonara iu no sa
ナマヌルい毎日に　ここでサヨナラ言うのさ
Así es, nadie puede detener mis ardientes sentimientos
Sou sa dare mo ore no atsui omoi tomerarenai
そうさ誰も　オレの熱い想い止められない
¡Dinamita!
Dynamite!
¡Dinamita!, ¡Explota una vez más!
Dynamite explosion once again!
¡Dinamita!
Dynamite!
¡Dinamita!, ¡Explota una vez más!
Dynamite explosion once again!
¡Dinamita!
Dynamite!
¡Dinamita!, ¡Explota una vez más!
Dynamite explosion once again!
¡Dinamita!
Dynamite!
¡Todos los dias!, ¡Todas las noches!, ¡En todas partes!
Everyday, everynight, everywhere!
¡Dinamita!
Dynamite!
¡Dinamita!, ¡Explota una vez más!
Dynamite explosion once again!
¡Dinamita!
Dynamite!
¡Dinamita!, ¡Explota una vez más!
Dynamite explosion once again!
¡Dinamita!
Dynamite!
¡Dinamita!, ¡Explota una vez más!
Dynamite explosion once again!
¡Dinamita!
Dynamite!
¡Dinamita!, ¡Explota una vez más!
Dynamite explosion once again!
¡Dinamita!
Dynamite!
¡Dinamita!, ¡Explota una vez más!
Dynamite explosion once again!
¡Dinamita!
Dynamite!
¡Todos los dias!, ¡Todas las noches!, ¡En todas partes!
Everyday, everynight, everywhere!
Se aproxima una fuente de energía a la órbita satelital de Zola.
Se cree que son las ballenas.
¿Qué?, ¿Qué quieres decir?
Espere un momento.
¿Mas ballenas?
No hay registros de que alguna vez hayan llegado dos grupos de ballenas juntos.
Por la lectura de energía es un grupo pequeño.
Probablemente tres o menos.
Hay un 99% de probabilidad de que mantengan su curso...
¿Entrarán a la atmosfera?
¿Las ballenas perdidas?
¿Por qué las llaman ballenas perdidas?
Esto nunca ha pasado antes, pensé que debía avisarte Lawrence.
Van al cementerio.
¿Qué?
Las ballenas que han vivido 7.000 años dejarán el grupo...
...y caen al cementerio de ballenas en Zola.
Eso es lo que me dijo mi abuelo, ¿No?
OVA 4 - Zola.
El planeta donde las Ballenas Galácticas cantan.
Muchas gracias a todos por haber venido hoy.
Aunque Basara no ha regresado todavía, y no sabemos cuándo lo hará.
Y ahora también Mylene ha partido a algún rumbo.
Entonces para remplazarlos he traído estos carteles de ambos.
Imaginemos que están acá y dennos ánimo.
Muy bien, ¡Hagámoslo!
Siempre hay algo que puedas hacer.
No importa cuán duro sea.
Aunque se ponga todo negro como en la noche.
¿Qué... qué es eso?
¡No te preocupes!, es el sistema de parlantes.
¿Es?
Y ni las estrellas puedas ver.
El ya comenzó a cantar.
¿Eh?
Creo que él se puede comunicar con las ballenas cantando.
Me di cuenta que,
Lo mejor que se puede hacer es...
Es Basara.
El que canta, es Basara de Fire Bomber.
Es seguir... ¡Para adelante!
Pero suena terrible.
¡Es mi salvaje vida!
No me importa que sea algo loca.
Trato de avanzar.
¡Es seguro que esta...
...todo bien!
¿Todavia no puedes activar el arma de reacción?
Sé que encontraremos las respuestas.
¡No me puedo concentrar debido a esta terrible canción!
¿Que intentan hacer los de la patrulla con eso?
¡Montemos esa ola...
¡Ya deja de hablar!
...y volemos!
¡Oh, yeah!
¿Qué estás haciendo?, ¡Sal de mi camino!
Siempre hay cosas que debemos pasar.
¡No me importará si sales herido!
Aunque mucho quieras resistirlas.
Si piensas en ello veras que es como meterse en un tormenta.
No te asustes...
¡Padre!, ¡Basara!
y respira profun...
...do.
Inclusio si el problema es muy serio.
Puedes reflexionar y resolverlo.
La oportunidad, ¡Siempre esta!
¡Es mi estilo salvaje!
¡Una oportunidad!
Mientras ellos están ocupados con la blanca, ¡Cacen las que están atrás!
Le sonreiré a...
...esta vida.
Incluso si deba retroceder algunas veces.
Mis lágrimas...
Mis lágrimas no las deje salir.
¡Unidad 2 y 3!, ¡Protejan a las de atrás!
La suerte vendrá...
¡Los demás eviten que disparen el arma de reacción!
...hacia mí.
Siempre y cuando, siga brillando mi luz.
Tu eres... la hermana menor de Liza.
Asi es.
Tu eres Elma.
¡Increible!, te sabes mi nombre.
¡Es mi salvaje vida!
No me importa que sea algo loca.
¿Tu eres el novio de mi hermana?
Bueno, no es...
Es mi oportunidad de seguir adelante.
¿Te gusta pero no se interesa por ti?
De... de todas formas, ¿Por qué estás aquí?
Trato de avanzar.
Traje a mi hermana y a Basara.
¡Es seguro que está todo bien!
¿Basara...?
Te dije que él es Basara, de Fire Bomber.
Sé que encontraremos las respuestas.
¡Entiendo!, ¡Con que él es Basara!
Ya te lo había dicho antes.
¡Montemos esa ola y volemos!
¡Lo entiendo!
La teoría de energía de la canción del profesor Chiba influyó en mi sistema de parlantes.
¡Asi es!
¿A dónde vas?
¡A mi laboratorio!
¡La enviaré al cementero!
¡No te entrometas!
¡Ella no quiere ir al cementerio!
¿Que dices?
¡Ira ella misma cuando quiera ir!
Tú no lo entiendes.
¡Ella se mantiene errante y no puede morir!
¿Tu como sabes?, ¡Ella no desea eso!
Ella solo espera su muerte.
Es lo que quiere.
¡El que quiere morir eres tú!
Es ridículo pelear con ballenas, ¡A menos que quieras morir!
¿Qué?
¡Ella escuchó mi canción!
¡Su ojo mostro sentimientos!
No siempre hay que mirar hacia atrás.
Mira, la canción de Basara es la señal con que las ballenas reaccionaron.
Existe un lugar donde tu pasión te conduce.
¿Esas son las ballenas?
Asi es.
Es la primera vez que las veo.
Pero tenemos una pintura de ellas grabada en un hueso.
Donde las estrellas se dispersan.
¿Una pintura grabada?
Si, me dijeron que los ancianos la hicieron.
A su vez una nueva luz, brilla en la oscuridad.
Hay muchas más pinturas en el cementerio.
¿Cementerio?
El cementerio de las ballenas.
Por largo, largo tiempo, lo habían olvidado.
Puede ser que...
¡Como pensé!
La puerta ya está abierta, por lo que solo debes saltar dentro.
Soy Lawrence, ¿Dónde están las ballenas perdidas?
Cambiaron el curso.
Estamos en emergencia.
¡No me puedo quedar aquí!
¡Es una nueva frontera!, si nosotros estamos aquí.
¡Qué pasa!
¡Ven conmigo!
Las ballenas pasan cerca de la órbita satelital de Zola todos los años.
Es hora de hacer sonar la campana, Woo Woo.
Absorven energía de nuestro sol mientras viajan.
Creo que ellas están relacionadas con algo de nuestro planeta.
Es una nueva frontera, cada vez más.
Ahora hemos detectado un incremento de energía magnética...
...en la parte sur del bosque Catsnakie.
Pon fuego en tu corazón y algo increíble...
¡Y las ballenas perdidas están viniendo!
¡Algo va a pasar!, ¡Algo de seguro va a pasar!
...Un alma y el cosmos se cruzan ahora.
¡Increible!, es más fuerte que antes.
Puedes responder ese...
Ellas responden a la canción de Basara.
¿Asi que no lo sabias?
Si, así es...
He estado trabajando en la planta de calabazas por largo tiempo.
Pero nunca intenté comprender a Zola.
Ahora lo sé, y me arrepiento.
¿Arrepentirte?, no podías hacer nada.
Viniste aquí por trabajo.
No, fui arrogante.
Pero desde ahora en adelante seré diferente, aprenderé más sobre Zola.
Interrumpimos este programa...
...pero hay un mensaje de emergencia de las unidades de patrulla.
Las ballenas galácticas se aproximan a la superficie del planeta.
Su curso está cambiando, por eso no se puede determinar donde aterrizarán.
A los ciudadanos que están en la calle, por favor refúgiense de inmediato.
Este es un mensaje de emergencia de las unidades de patrulla.
Refugiense de inmediato, por favor.
Las ballenas galácticas se aproximan a la superficie del planeta...
¿Ballenas galácticas?
Tú no sabes nada.
¿Eh?
Incluso si te quedas en Zola y te casas conmigo...
¿Ballenas?
...no podremos tener hijos.
¿Por qué no?
¿Porque?... porque no eres un marsupial.
Por un instante él se quedó en blanco...
Luego, la imagen de una gaviota vino a la mente vacía de Zomeo.
La gaviota tenía una bolsa en su barriga como todo marsupial.
"Gaviota de bolsa", así la llaman las personas de Zola.
Recordo a la ardilla que vio cuando fue de picnic con Zoliet.
Tambien tenía una bolsa en la barriga.
Ellos vieron la hermosa carita de una ardilla bebe saliendo de la bolsa.
Y sonrieron juntos...
¡Es una nueva frontera!, no me importa...
Ba... Basara...
...donde este.
Soy tal y como soy, Woo Woo.
¡Es una nueva frontera!, por lo tanto, muy lejos.
Despega tu sueño aho...
...ra, más allá...
¿Aún nada?
¡Lo tengo!
...del universo.
¡Esta activada!, ¡Podemos disparar cuando quiera!
Lawrence, ¡Mire!
¿Qué es eso?
Es el cementerio de las ballenas.
Nace un nuevo día, ahora es el momento.
Deja atrás y olvida el ayer, ¡El mañana no puede ser igual!
¿Que debemos hacer Lawrence?
Espera un momento.
Quiero saber cómo entrarán al cementerio.
¡Es..
...una nueva frontera!, si es que estoy aquí.
Es hora de hacer sonar la campana, Woo...
...Woo.
Increible... estas lecturas son asombrosas.
¡Es una nueva frontera!, entonces en tu corazón.
Lawrence, ¡No creo que este sea un buen lugar!
Nace...
...el valor por un sueño que solo es tuyo.
Esas son...
¡Es...
Es una nueva frontera!, si...
..es que...
¡Disparen el arma de reacción!
...estoy aquí.
¡Un misil fue disparado de la nave principal de los cazadores!
Es hora de hacer sonar la campana, Woo Woo.
¿Cazadores?
¡Debe ser el arma a reacción!
¡Es una nueva fron...
¡Un arma de reacción!
...tera!, entonces en...
...tu corazón.
¡Huyan!, ¡Padre!, ¡Basara!
Nace el valor...
...por un sueño que solo es tuyo...
¡No lo harán!
¡Graham!
...Siento el mismo cielo en algún lugar,
Como si estuviéramos juntos.
No te olvides de nuestra canción libre.
El alegre ritmo OH nos brinda alas.
No te olvides de nuestro cielo libre
Si crees en esos pensamientos, nos aferramos con ambas manos.
Vamos a ir a un futuro que nunca tiene fin.
Sal de la oscuridad y deja que tu voz resuene...
¡Gracias a todos por quedarse hasta el final!
Encore, encore, encore...
Encore...
Eres realmente increíble...
¡Eres realmente increíble!
¡Ballena!
¡Escucha mi canción!
Si escuchas atentamente,
la oirás apenas.
Escucha, esa voz.
Es algo que no puede ser expresado en palabras.
¡El arma a reacción no funcionó!
¡Es un monstruo!
¡No se asusten!, ¡Adelante a toda máquina!
Escuadron Valkyrie, ¡No se queden sentados y vayan a trabajar!
Algo que sientes siempre, es la voz de ángel.
¡Maxima potencia!
Como si la melodía,
es tragada por la oscuridad.
¡No sé lo que pasa!, ¡Pero escuchen la canción de Basara!
Ecos, se dejan atrás...
Mi padre fue un ballenero.
Cumplí su sueño y creé esta gran organización.
Es bajar tranquilamente,
en el azul profundo de la aurora.
¡No dejaré que esta ballena blanca interfiera!
Voy a cantar, demasiado.
Tengo algo en lo que yo creía,
Aunque me llamaron tonto.
El sueño que tenía entonces...
¡No ha cambiado!
¡Ángel voz!, te encontré.
Más allá del horizonte.
¡Vamos con todo!
Brillando, intensamente.
¡Están locos!
Su figura no era un sueño.
¡Basara!
Vamos a seguir empujando hacia adelante.
Basara, ¡Sal de ahí!
En algún momento nos encontraremos de nuevo.
Si cierras, los ojos.
En tu corazón se hacen eco una y otra vez
¡Voz de ángel!
Padre...
Me pregunto cuánto tiempo más estarán girando...
¡Sabía que podías!
Vamos a seguir corriendo.
No es todavía momento para estar quieto.
¡Está cantando!, la ballena...
Pronto quiero llegar a ese lugar,
¡Más allá de la oscuridad!
¡Ángel voz!, te sentí.
Increible...
Los latidos de corazones distantes,
En un ritmo, se combinan.
Y finalmente pudieron reunirse en ese lugar.
¡Hermoso!
La figura tuya.
Sigue quemándose en mis ojos.
Incluso, en la gran noche.
Seguramente me da fuerza.
¡Voz de ángel!
Ha sido una larga noche.
Hermana, ¿Tus heridas sanaron?
Si, es muy raro.
Quizás es porque estuviste expuesta a la energía de Zola.
¿Qué?
Pienso que el manantial del que me hablaste hace lo mismo.
¿Manantial?
Es el manantial al que fui con Basara.
Y sus heridas sanaron.
Creo que el manantial y el cementerio están conectados.
Las energías de las ballenas y de Zola interactúan entre sí.
Lawrence...
Todo lo que dijiste sobre las ballenas es cierto.
Gracias por su cooperación Teniente Gamlin.
Bueno, solo hice lo que debía hacer.
Me gusto tu canción, solo un poco.
Las ballenas no regresaran por un tiempo.
Gracias a la canción de Basara, ellas obtuvieron bastante energía.
Lawrence dijo eso.
Capturamos a todos los cazadores...
...excepto a ti, padre.
Dime, ¿Por qué trataste de embestir la nave de los cazadores?
Queria pagar mi deuda.
¿Deuda?, ¿A quién?
Pero ahora terminarás con estas locuras, ¿No?
No lo haré.
Si no vuelven, las seguiré...
Ya veo, entonces te seguiré hasta arrestarte.
Haz los que quieras.
¿De qué estarán hablando?
¡Basara!
¡Nos vemos!, tomare prestado esto.
¿Puedo ser tu aprendiz?
¡Canta cada vez que quieras!, ¡Eso es lo que significa cantar!
Basara, ¡Espera un segundo!
¡Espera!
Envia la cuenta por la renta a Ray, en el Macross 7.
Viejo, ¡Adiós!, ¡Te veré algún día!
Maldición, que tipo... hizo tanto escándalo...
Hay tantos tipos extraños en el universo.
Mira quien los dice...
Oh, es Mylene.
Es... espera, ¡Basara!
¡Espera!
¡Nos vemos!
¿"No vemos"?
Ah, ¡Mylene!
Gam...
Que... ¿Que con ellos?
Dinamita.
Sé una Dinamita...
Someday hoshi ni kawaru haato to hikikae ni
Someday 星に変わるハートと引き換えに
Algún día, cambiare mi corazón y haré que las estrellas giren
Fukai yami no mukou ikasete kure
深い闇の向こういかせてくれ
Quiero traerle nueva vida a la profunda oscuridad
Nani mono nedari datte kamawanai kara
ないものねだりだって構わないから
No tendrás que tentarme con nada, ya no me importara
Endless tomerarenai munasawagi no kazu
Endless 止められない胸騒ぎの数
Sin fin, nunca terminarán, todas estas tormentas en mi corazón
Mucha to iwareta tte tsunagetai no sa
ムチャと言われたってつなげたいのさ
A pesar de que dicen que no sirve de nada, quiero ser parte de esto
Nariyukimakase datte tomatte 'ru yori wa mashi sa
なりゆきまかせだって止まってるよりはマシさ
Incluso si hay cosas que cuidar, quiero ver que ellos sigan adelante
Tane wa me wo dashite yoru wa asa ni naru
種子は芽をだし て 夜は朝になる
Ver las semillas florecer en retoños y la noche convertirse en el nuevo día
Parade!
¡Marcha!
Tsuzuite 'ku kinou nante haruka kanata
続いてく 昨日なんて遥か彼方
Apenas comienza, el ayer se encuentra lejos en un mar distante
Parade!
¡Marcha!
Issho ni ikou
いっしょに行こう
Vamos juntos
Mezasu basho e kaze no fuku mama
目ざす場所へ 風の吹くまま
Al ese lugar donde nos dirigimos, con el viento que sopla
A ese lugar donde nos dirigimos, con el viento que sopla
Parade!
¡Marcha!
Oh oh... We're just goin' on our way!
Oh oh... ¡Nosotros solo vamos en nuestro camino!
Parade!
¡Marcha!
Oh oh... We're just goin' on our way!
Oh oh... ¡Nosotros solo vamos en nuestro camino!
Parade!
¡Marcha!
Oh oh yeah!
Oh oh ¡Sí!
We're just goin' on our way!
¡Nosotros solo vamos en nuestro camino!
Parade!
¡Marcha!
Oh oh...
We're just goin' on our way!...
¡Nosotros solo vamos en nuestro camino!...
TEAM FANSUB
http://macrossvoxp.blogspot.com