TEAM FANSUB
Presenta:
Macross 7 ENCORE
Mientras miro el panorama púrpura
Murasaki no panorama
De la carretera galáctica
Ginga no highway miagereba
Una estrella fugaz
Ore no mune wo
Perfora mi corazón
Tsuranuku shooting star
En la ciudad dormida
Nemuranai machi ni
Mis latidos se aceleran una vez más
Kasokusuru heartbeat kasanete wa
Y tengo un deseo
Mienai asu ni
Por el futuro incierto
Futo inoru toki
Con el sonido de esa melodía
Kikoetekuru ano merodii
Esa voz misteriosa
Fushigina ano koe ga
No me deja ir
Ore wo hanasanai
Por favor, dime séptima luna
Oshietekure seventh moon
Por qué mi corazón está nervioso
Kono mune no moya-moya wo
¿Hacia dónde me quieres llevar?
Ore wo doko e to tsurete yuku no ka
Sacúdete la tristeza séptima luna azul
Aoku yureru seventh moon
Al rítmico eco
Hibiitekure rhythm ni
Solo estoy buscando una respuesta
Ikareta dansu de kotae wo sagasu
Para este loco baile
Dake sa
Flota Macross 7
Durante el viaje de colonización de la flota Macross 7 a través de la galaxia...
...humanos y extraterrestres Zentradi, conviven juntos.
La mayoría los Zentradi han reducido el tamaño de su cuerpo con el...
Proceso de Micronización
...proceso de micronización, al tamaño humano.
Ciudad 7
La Alcaldesa de Ciudad 7 Miria, es una Zentradi micronizada.
Alcaldesa de Ciudad 7 - Miria F. Jenius
Maximilian Jenius - Capitán del Battle 7
El Capitán del Battle 7 Maximilian es humano.
La hija nacida de los dos, Mylene es una mezcla de ambas razas.
Mylene F. Jenius
La percusionista de Fire Bomber, Veffidas, tiene sangre Zentradi pura.
Fire Bomber
Veffidas Feaze
El Consejero de la UN Spacy Exedore, es un Zentradi que no ha sido micronizado.
Puente del Battle 7
Sin embargo, se desconoce porque ha rechazado la micronización.
Exedore Formo
Presión sanguínea: 150/80, ES:128, ATB SAG: alto.
WBC: 3.5, AMC2: 40, KA2: 0.8, fin del informe.
SIN DATOS.
Esto significa que la esperanza de vida para un Zentradi micronizado...
...es desconocida todavía.
El doctor Chiba no fue de mucha ayuda.
Este tal vez sea el fin para mí...
ENCORE 2 - Wich one do you love?.
¡Oye!, ¿Qué estás haciendo?
¿Qué quieres decir?
No me digas "¿Qué quieres decir?"
¿Te das cuenta de lo que estás haciendo?
¡Claro que lo sé!, solo fue un pequeño error.
¡No lo fue!
¡Solo lo cubrí y seguí tocando!
¿Como esperas que eso nos ayude?
Vamos, vamos... no hay necesidad de que se enojen.
¡Maldición!, siempre estas quejándote.
¡Oh!, ¿Ya es tan tarde?
¿Mylene, tienes un compromiso?
¡Sí, lo siento!
¡Nos vemos mañana!
¿Qué le pasa?
Disculpe la demora.
Por favor, disfrútenlo.
¿Sobre que querías hablar?
De tu matrimonio.
¡Matrimonio!
¿Por qué me sales con eso?
Ya quieres que me case con Gamlin.
No, no...
Yo decía con Basara.
¡Con Basara!
Mylene, no tienes ninguna objeción, ¿No?
¡Espera un momento!, ¿Por qué hablas de esto ahora?
¡Vamos, está bien!
¿Y qué pasa con Gamlin?
¿Qué pasa con el Comandante Gamlin?
¡Tú eras una de las que intento arreglar un casamiento con él!
No, no...
Después de que lo arreglaste tu misma... maldición.
Gamlin es una persona muy seria.
Pero...
¿Pero?
A largo plazo, un piloto de élite no es suficiente.
No hará las tareas domesticas, y tomará todas las decisiones...
Lo aprendí muy bien con Max.
¿Papá?
Si, aunque duela...
... un soldado nunca lo hará.
Así que, ¿Su matrimonio fue casi un gran fracaso?
No te voy a decir algo que ya sabes.
Pero, no hay ninguna oportunidad de que Basara sea un piloto de élite, ¿No?
¿Por qué debería elegir a Basara por esa razón?
Su corazón es salvaje, y está obligado a ser popular.
Puede elegir a la chica que quiera y él realmente brilla.
¿No es genial?
¡El es un gran partido para cualquier chica joven!
Ahora es el mejor momento para casarse.
Mylene, tu amas a Basara también, ¿No?
¿Cierto?, entonces cásate, ¿De acuerdo?
¿Por qué estás haciendo esto?
Muy bien... tenemos al muchacho elegido.
Voy a averiguar que siente Basara por ti.
¡Mamá!, ¡Es... espera un segundo!
¡Mamá, cualquier cosa menos eso!
De todos modos, cuando a mamá se le ocurre algo, no hay como saber que hará.
Si...
Quiero que vigiles a mamá, que nunca llegue a hablar con Basara, ¿Entendido?
Pero, ¿Y si la Alcaldesa cambia su agenda para encontrarse con él?
¡Aun si debes interponer tu cuerpo entre ellos!
Oh, si...
Área F, 0-3-5, nada inusual.
Continuando con patrullaje.
¿Hey papá...?, tengo un favor que pedirte.
¿Qué es?
Es acerca de mamá.
¿Miria?
Mylene, papá también ha pensado acerca de tu mamá y yo...
No puedo prometerte nada...
¡No, no es acerca de eso!
¡Matrimonio!
Correcto, bastante loco, ¿No es así?
Por supuesto
No hay necesidad de apurarse.
Así es.
Papá, ¿Podrías hablar de esto con mamá?
Si.
Es un gran problema.
Pero, Mylene, ¿A quién amas?
¿Basara o Gamlin?
¿Importa a cuál de ellos?
Basara o a Gamlin, ellos preguntan a quien amo...
¿Cierto, Guvava?
Pertenece al UN Spacy, el Teniente Gamlin Kizaki, del Escuadrón Diamante.
Mylene, quiero arreglar algo entre tú y Gamlin.
¡Arreglar algo!
Gusto en conocerte, soy Mylene Jenius.
Esto se ha tornado en una rara forma de conocer a alguien.
Sí, realmente.
Ahora que lo pienso, fue una manera inusual de conocer a Gamlin.
Pero con Basara fue aun más extraño.
Estamos rodando, nosotros decimos "Hasta la vista...
¡Que suerte!, ¡Recién empezó!
...querido, yo te amo" y yo.
Es grandiosa, ¿Cierto?
Hey...
¿Sientes ese sentimiento?, ¿No te hace estar inspirado?
Te dejo ir y miro como te alejas
¡Quiero ser como Alice Holiday!
Más lejos de mi vista, "Adíos"
¿Qué estás haciendo?
¡Espera eso no es bueno!
Ya, deten...
¡Escucha!
Y luego de todo cuando el amor termina
Guva...
Esta soledad quedará...
Aquí vamos.
¡Ohhh!
No está nada mal.
...Nosotros sabemos cómo conseguir la vida eterna
Lo siento...
...fue por culpa de Guvava que no se quedaba quieto.
Aunque nos sentimos tan fuertes como la madre naturaleza es
¿Es culpa de Guvava?
Si recibimos los hechos trascendentales
No hay razón para culparlo a él.
Entonces sentiremos la información superior
Aunque, Guvava fue...
Esta bien.
Espera, la mancha no se fue, ¡Debo limpiarla en seco!.
Si recibimos los hechos trascendentales
Esta bien.
Entonces seremos realmente libres
Solo quiero limpiarla.
Te digo que está bien.
Pero Guvava...
¡No importa!
Para volar alto
En el espacio...
Tiraste muy fuerte...
¿Fue culpa de Guvava?
Nos vemos Guvava, no transpires mucho.
Tú sabes cómo conseguir la vida eterna
En el centro de la luz una veloz danza
Sientes tu alma cortada por un cuchillo oxidado
¡Quien se piensa que es!
Como si tu cabeza cayera a un destructivo abismo...
No tiene que irse así enfadado.
Gracias por venir.
No debes estar tan desesperado.
Hagámoslo simplemente nosotros tres.
No digas eso.
Sería mejor tener un bajista.
Somos una banda de rock, ¿No?
Pero no me parece que necesitemos uno.
Tal vez.
¿Sí?
Bueno... ¡Vine a la prueba para ser integrante de Fire Bomber!
Entra, la puerta está sin traba.
¡Oh acá es!, temía estar equivocada en la...
¿Estas bien?
No...
¿Te sorprendió el desorden de este lugar?
También...
También me gustaría cantar, ¿Puedo pedirles que me escuchen?
Si está bien, ¿Deberíamos también agregar la guitarra?
...No más amor desperdiciado
No desperdiciare amor nunca más
Porque sé que hay
Alguien allí afuera con ojos solo para ti
¡Hey, todos!
Directamente desde su corazón
Gritemos
Saltemos en el planeta del baile...
Bueno...
Basara.
Te lo dejo a ti Ray.
Eres es el líder, después de todo.
Bueno, si fuera por mi... elegiría a Guvava.
Supongo que esta es la bienvenida.
Es muy bueno tenerte a bordo.
Oh sí.
Pensar que todo comenzó con eso...
Hola, ¿Quien habla?
Oh, eres tu Michael.
¡¿Qué haces?!
¡Te dije que no dejaras que se vieran!, ¿No?
Bueno, ¿De qué asunto quería hablarme?
¿No quieres casarte... con Mylene?
Tú sabes, ella es una chica de mucha categoría.
Tan lejos como tu música vaya, ella estará a tu lado.
Después de todo, ella es amable, buena cocinera...
...muy prudente, en definitiva es igual a mí.
Ella es todo lo que podrías querer, contigo serian una gran pareja.
Lo apruebo completamente, y estoy segura que Max lo hará también.
¡Deberían casarse pronto!
¡Espere un segundo!
¿Por qué?, ¿No estás feliz con esto?
¿Por qué debería engancharme con una niña como ella?
¡Ella no es una niña!
Solo debes esperar un poco, pronto será muy sexy.
Pero de apariencia discreta, igual a su madre.
¿No, no, no?, vamos decídete ya.
¡Serán la pareja número 1 de la flota Macross 7!
¡Maldición, mamá porque!
Perdóneme...
¡Gamlin!
Señorita Mylene... ¿Podría hablar contigo?
Ehh...
Bueno, la Alcaldesa Miria me cito con alguien...
¡Ehhhhh!
Este es el Comandante Gamlin Kizaki del Escuadrón Diamante.
Él es muy valiente y es el siguiente en la línea para ser promocionado.
Ella es la operadora señorita Miho Miho.
La flor del puente, una ídolo de todos los pilotos.
Entiendo que ustedes dos siempre hablan por la radio.
No realmente, la mayoría son mensajes oficiales.
Por eso un lindo almuerzo privado debería ser agradable.
¡Después de todo, ambos están solteros y disponibles!
Diablos, la gente joven es tan tímida hoy en día...
Señorita Miho....
¡Si!
No necesitas preocuparte por la diferencia de edad.
La gente se casa a edad temprana hoy en día.
S... si.
El matrimonio es genial, ¡Es como empezar una nueva vida!
Siempre pensé que ambos harían una buena pareja.
Así que, así es como me fue.
¡Maldición!, ¿Qué hace mamá fastidiando así todo?
Y entonces, ¿Cómo te sientes Mylene sabiendo esto?
Entonces... si no...
Si tu no deseas verme más Mylene...
¡De ningún modo!, ¡No es así en absoluto!
¿R... realmente?
Algo le pasa a mamá.
¡Oyeron!, ¡Oyeron!, ¡Miho está saliendo con alguien!
Oí que es el Comandante Docker del Escuadrón Esmeralda.
No, es el Comandante Gamlin del Escuadrón Diamante.
¡Que shock!, ¡Yo estaba enamorada de él!...
¿A si?, yo oí que era del Capitán Maximilian...
¡Ahora esto es un verdadero shock!
Hey, hey... ¿Y si esta con el Consejero Exedore?
¡De ninguna forma!
¡No puede ser!
Capitán en el puente
Ya me encargué de Gamlin...
Todo lo que necesito es esperar la boda.
Ahora es cuestión de si mi cuerpo soportará hasta entonces.
¡Es cierto!
¡Me estoy olvidando de algo importante!
¡Capitán!, la Alcaldesa Miria despegó en su Valkyrie.
¿Qué?, ¿Apareció el enemigo?
No señor, confirmado, no es el enemigo.
¿Qué está pasando?
Capitán, un Sound Booster ha sido robado por alguien.
Creo que se quien pudo haber sido.
Por mis recuerdos...
Por mi juventud...
Por mi vida, gracias.
Macross 7, canto para darles las gracias y mi amor a la gente de esta galaxia.
Por favor escuchen, "Light the light".
Dios puede parecer a veces ocupado
Él no puede darnos una mano
¡Cambien el canal del monitor!
La transmisión esta bloqueada, ¡No se puede cambiar el canal!.
Parece que está siendo difundida en todos los canales de Macross 7.
Este mundo es tan extraño a veces
Como un viaje sin sentido
No todo es bueno todo el tiempo
A veces la tormenta viene...
Oh, maldición mamá, no puedo creerlo...
Jeje... no es mala.
El amor salva...
...rá tu corazón
¿Qué pasa?
Ella pasó por mi oficina, se sentía un poco mal.
Tus ardientes ojos, mantenlos en tus sueños
¿Miria mal?
Si...
Ella piensa que es debido al proceso de micronización...
...y me ordenó mostrarle los registros de otros Zentradi micronizados.
El amor salvará este mundo
De nuevo, algún día veremos la luz
¿Y es debido a su micronización?
No, ese no parece ser lo que le está pasando.
Quizás pensó que su expectativa de vida es muy corta.
Entonces, ¿Cual es el diagnostico de Miria?
Ella tiene un virus contagioso denominado Galaxy GXT.
¿Y eso es?
Básicamente, un resfrío.
La tristeza y las sonrisas
Balancean esta ciudad
Detente y mira el cielo infinito...
Alcaldesa Miria... yo, umm...
¡Comandante Gamlin!, ¿Ha venido a cantar conmigo?
¿Ehh...?
Gracias, usted ha sido un miembro fiel del equipo.
Planeo cantar con lo que me queda de energía de vida.
Entonces... ¡Desapareceré como una rosa roja en la galaxia!.
No, no es eso...
...El amor salvará tu corazón
¡Fire!
Veo la fuerza de tu corazón, en tus brillantes ojos
El amor salvará este mundo
Nunca te olvidare, siempre estaré contigo
El amor salvará tu corazón
Veo la fuerza de tu corazón, en tus brillantes ojos
El amor salvará este mundo
Nunca te olvidare...
¡Todos ustedes...!
¡Han venido a unirse a mí en esta última canción!
¡Mamá!
Les cantare a todos desde este escenario galáctico.
Yo Miria Farina Jenius, ¡Me siento tan feliz!
¡Mamá!
¡Entonces hagámoslo, abuela!
¡A quien llamas "abuela"!
¡Fire!
¡Bomber!
El amor salvará tu corazón
Tus ardientes ojos, mantenlos en tus sueños
Como puede ser mamá...
El amor salvará este mundo
De nuevo, algún día veremos la luz
...algún día veremos la luz
Mylene
Gamlin
Basara
Miria
El amor salvará tu corazón
Veo la fuerza de tu corazón, en tus brillantes ojos
El amor salvará este mundo
Nunca te olvidare, siempre estaré contigo
El amor salvará tu corazón
El amor salvará este mundo
El amor.... la la laaaa...
Me siento mucho mejor ahora.
Alcaldesa...
Siento como si mi vida ha sido extendida.
Realmente haces que la gente se preocupe.
Gracias, Basara.
Esto fue gracias a ti.
Jeje...
Gamlin, has cantado muy bien.
Eh, si, bien...
¿Mylene?
¿Eh?, ¿Qué pasa?
¿A quien amas?
Continuará...
Oh, ¡Pero Bebé!, ¡Todavía no estoy satisfecha contigo!
Dakedo Baby! mada monotarinai no yo!
El amor que sentía dentro se ha ido, por lo que supongo que... Bye Bye!
karada-juu ni kanjinai koi ja... Bye Bye!
Oh, ¡Pero Bebé!, todavía, ¡Todavía no es suficiente para mí!
Dakedo Baby! mada mada tarinai no yo!
Tu haces girar mi corazón de manera tan radical, ¿Ah ha?
Mawaridasu Heart Radical ni Ah ha?
Cuando digo "Más que alguien"
"Dare yori mo" tto  kuchi ni suru toki wa
¡Oh!, ¡Espera!, esto es un manual de sentimientos, ¿No?
Oh! kimatte chotto  Manual kanjiru no no
Hoy en día bajo el sol tu estás sonriéndome
kyou mo o-hi-sama no shita de warau
Al igual que un señor perfecto...
Tottemo yasashii shinshi...
Oh, ¡Pero Bebé!, ¡Todavía no estoy satisfecha contigo!
Dakedo Baby! mada monotarinai no yo!
El amor que sentía dentro se ha ido, por lo que supongo que... Bye Bye!
karada-juu ni kanjinai koi ja... Bye Bye!
Oh, ¡Pero Bebé!...
Dakedo Baby!...
TEAM FANSUB
http://macrossvoxp.blogspot.com
Basara, ¡Zentradis rebeldes están atacando!
El enemigo nos supera en 500 a 1
¡Vamos a tener que cantar!
¡Nuestro canto no parece estar llegándoles a ellos!
¿Que?, ¿Ataque Minmay?
Próximo OVA - Fleet of the Strongest Women.
¡Escuchen mi canción!