TEAM FANSUB
Presenta:
Macross 7 ENCORE
Mientras miro el panorama púrpura
Murasaki no panorama
De la carretera galáctica
Ginga no highway miagereba
Una estrella fugaz
Ore no mune wo
Perfora mi corazón
Tsuranuku shooting star
En la ciudad dormida
Nemuranai machi ni
Mis latidos se aceleran una vez más
Kasokusuru heartbeat kasanete wa
Y tengo un deseo
Mienai asu ni
Por el futuro incierto
Futo inoru toki
Con el sonido de esa melodía
Kikoetekuru ano merodii
Esa voz misteriosa
Fushigina ano koe ga
No me deja ir
Ore wo hanasanai
Por favor, dime séptima luna
Oshietekure seventh moon
Por qué mi corazón está nervioso
Kono mune no moya-moya wo
¿Hacia dónde me quieres llevar?
Ore wo doko e to tsurete yuku no ka
Sacúdete la tristeza séptima luna azul
Aoku yureru seventh moon
Al rítmico eco
Hibiitekure rhythm ni
Solo estoy buscando una respuesta
Ikareta dansu de kotae wo sagasu
Para este loco baile
Dake sa
Macross 7 es un flota colonizadora en busca de planetas habitables en la Galaxia.
Flota Macross 7
Su viaje en búsqueda de planetas desconocidos a tomado siete largos años.
En las siete naves residenciales, hay entornos similares a los terrestres...
...incluyendo ciudades, parques, ríos y colinas.
Permitiendo a la gente vivir sus vidas normalmente.
Ciudad 7 es la principal nave residencial de la flota y su centro político.
Ciudad 7
Three Star
También está la nave fábrica, Three Star.
La nave turística, Resort Riviera.
Riviera
La nave de entretenimiento, Hollywood.
Hollywood
La nave de agricultura Sunflower.
Sunflower
La nave de investigación científica, Einstein.
Einstein
Y la nave de entrenamiento de la UN Spacy, Begin Hill.
Begin Hill
Todas están conectadas por carreteras espaciales, llamadas "Rutas Lácteas".
Rutas Lácteas
Permitiendo a la gente ir y venir libremente entre ellas.
El viaje a través de la galaxia de la flota Macross 7, continua hasta el día de hoy.
Vamos, atravesemos el sueño
ENCORE 1 - En el escenario.
Para ver el amanecer
Pero aún está muy, muy lejos
Tal vez de una manera u otra
El amor eventualmente llegará
Si escuchas mi canción
...mi canción
Es tan simple de hacer
...simple de hacer
Dos corazones se cruzaran
Y se convertirán en uno
Mi amado corazón se eleva en la noche
Llevando ardientes memorias junto a él
La tristeza y la ira
Comienzan a desaparecer
Hay un corazón amado en tu corazón también
Avanza y conoce tu destino
A través de millones de años luz
Carga mi amado corazón...
Buenos días y bienvenidos a Cofee Break.
Hoy, hablaremos sobre el grupo de rock...
...que apareció de la nada y se disparó a la cima.
Fire Bomber, y los muchos misterios que rodean a esta banda.
Le damos la bienvenida a los invitados.
Vamos a comenzar, es sábado por la noche
¿Que están haciendo muchachos?
Estas cosas pasan en los programas en vivo...
Ahora, presentaré a nuestros dos invitados.
Pónganse de pie
¿Sienten el ritmo?
La promotora de Fire Bomber, la señorita Hojo Akiko.
Estamos volando alto en este paraíso
También al crítico musical, el señor Prishkovich que nos acompaña.
Con la energía olvidada
Gracias por venir.
Ahora apúrense
Comenzaremos primero con Akiko.
Y tómenla de nuevo
¿Podría decirnos por favor como fue que empezó Fire Bomber?
¡No más tiempo perdido!
Bien, déjeme ver...
Es como si estuviéramos en un sueño
Por ejemplo, sabemos que su líder Ray se encontró con Basara...
Apúrense y muévanse
...pero debía haber una razón mayor para formar Fire Bomber.
Antes de que todo quede a la deriva
Así lo creo.
¿Por qué te...?
¡Te castigaré!
¡Hey todos!
¡Es verdad!, Ray Lovelock estuvo en la UN Spacy.
Apunten hacia la luz
A danzar
...veremos la vida de Ray antes de su encuentro predestinado con Basara.
Dancemos en el planeta del baile...
En el año 2030, el Escuadrón Valkyries de la UN Spacy, Pink Pecker...
...se encontró con remanentes de la armada Zentradi en un patrullaje de rutina.
Un joven Ray Lovelock fue parte de esa unidad.
Ray Lovelock, quien era considerado un piloto de élite con un futuro brillante...
...fue rodeado por unidades Zentradi, pero él se las arregló para seguir peleando.
Aunque...
¡STEPHAN!
Ray es testigo de la muerte del piloto Alférez Stephan...
...bajo fuego enemigo.
Habiendo perdido a su mejor amigo, y sintiendo el vacío de las batallas...
...Ray deja el ejercito.
En aquellos tiempos, Ray no le encontraba propósito a nada y vagaba sin rumbo fijo.
Se repetía a si mismo las mismas preguntas.
"¿Por qué estoy vivo?"
"No tengo razones para vivir"
Ray estaba en una profunda depresión.
Y entonces, un día...
Ray encontró un muchacho.
El chico no había comido por días, y estaba delgado.
Si te canto una canción, ¿Me darás luego algo para comer?.
Vamos a comenzar, es sábado por la noche
Diciendo esto, empezó a cantar.
¿Que están haciendo muchachos?
Pónganse de pie
El chico parecía cansado por la falta de comida.
¿Sienten el ritmo?
Pero su canto tenía un poder único.
Estamos volando alto en este paraíso
Y además, había una energía misteriosa cuando ese muchacho cantaba.
Con la energía olvidada
Ahora apúrense
Y tómenla de nuevo
¡No más tiempo perdido!
Al oír esa canción, la vida de Ray cambio, renació una nueva persona en su interior
Es como si estuviéramos en un sueño
La canción del chico fue un rayo de esperanza en la vida de Ray.
Apúrense y muévanse, antes de que todo quede a la deriva
Aquel chico era el joven Basara.
¡Hey todos!...
Y así fue como Ray y Basara se conocieron.
Si tú fueras el viento
¿Qué piensa, Señorita Akiko?, ¿Está bien la dramatización?
Bueno... acerca de esto, no lo he oído directamente de Ray...
Entonces yo quiero ser el cielo interminable
Pero parece un momento muy melodramático para ellos.
Esta bien, el joven músico Basara le brindo consuelo a un desesperado Ray.
Ray se conmovió por los sonidos de Basara y vio su futuro en su música.
Cuando estoy perdido en las torrenciales lluvias
También Ray salvo al joven Basara de las calles.
Voy a tocar la guitarra y calmar mi corazón
Ellos viven juntos como una familia desde entonces.
¿Eh?, ¿Ray y Basara han estado viviendo juntos todo este tiempo?
...continuaremos luego de este comercial.
Come on People...
¡Ahora qué!, ¡En un momento como este!.
¡Hey, hey, Miho!, ¿Estás viendo la televisión?
¡Hay una entrevista interesante en Cofee Break!.
¡Estoy mirándola!, ¡Estoy mirándola!
Si, pensé que deberías verla, ¡Por eso te llamé!
¡Ya se!, vamos temprano mañana a desenterrar algunos datos, ¿Si?.
¿Sobre qué?
¡No te das cuenta!, sobre porque Ray realmente dejo el ejercito, ¿No?.
¡Suena agradable!
¡Hey Ray!, Basara no está en su habitación.
¿Sabes donde esta?
No sé...
¡Diablos!, lo buscaba para hablar del concierto de mañana.
Los miembros de Fire Bomber son: el líder Ray...
Yo me pregunto, cuando voy a verte de nuevo
...vocalistas Basara y Mylene, y la percusionista Veffidas.
La Submarine Street siente, mis susurros...
Tuvieron muchas dificultades en el camino.
Mientras Basara y Ray viajaban juntos...
Abran sus ojos...
...su nueva música nunca fue entendida y fueron la burla en cada ciudad.
Gente salvaje...
Abran sus ojos...
Este fue un periodo difícil en el viaje del joven Basara.
Las bestias tienen la sabiduría...
Pero lo que era más difícil aun, era el hecho que nadie entendía lo que cantaba Basara.
El lugar santo es apacible...
Vamos a comenzar, es sábado por la noche
¿Que están haciendo muchachos?
Pónganse de pie
¿Sienten el ritmo?
Estamos volando alto en este paraíso
Con la energía olvidada
Ahora apúrense
Y tómenla de nuevo...
¡Buen sentido del ritmo!
Inmediatamente Ray fue capaz de reconocer el talento...
...de una artista callejera como Veffidas.
Pero sería hasta seis meses después que ella se unió a la banda.
¡Ray!
¡Ray!, Ray...
Ese accidente.
¡RAY...!
Para ellos, esto fue extremadamente desafortunado.
Ray sufrió lesiones y tuvo que permanecer hospitalizado tres meses.
Ellos no serian capaces de continuar haciendo música.
Y sus ahorros se agotaron en las facturas del hospital.
Considerando el futuro, Ray  decide dejar a Basara en un hogar de menores.
Basara, hay que despedirnos.
Viajar conmigo no es la mejor opción para ti.
Es lo mejor para tu futuro.
¡No es así!, ¡No digas estupideces!
¡Yo voy a cantar por los dos, Ray!
¡Yo canto! ¡Yo amo cantar!
Basara...
Mirando en los ojos ardientes de Basara, Ray comprendió que él había sido un tonto.
Si... ¿Cómo podría haber llegado tan lejos con Basara, solo para rendirse?
El joven Basara le enseño el valor de la perseverancia.
¡Basara, tenemos que hacerlo!.
¡No dejaremos de cantar!, ¡No importa nada más!
¡Ray!
Traje algo para comer.
¡Oh, no!, ¿Estas llorando?
¿Trajiste algo para comer?, ¡Yo quiero!
Vamos a comenzar, es sábado por la noche
Basara cantaba tan fuerte como podía...
...pero nadie entendía esta nueva música.
¿Que están haciendo muchachos?
Pónganse de pie
Nadie le arrojaba ni una simple moneda.
¿Sienten el ritmo?
Basara no tenía dinero ni para comprar pan.
Estamos volando alto en este paraíso...
Para el pequeño Basara, no había nada más duro que el hambre.
¿Qué sucede?
¿Tienes hambre?, ¿No?
Come esto.
No tienes que darme dinero.
Adelante, tómalo.
Señor, ¿Cuanto pan podría darme por ella?
¿Qué dices?
Tomaré esta correa.
No te preocupes, puedes venir cuando quieras mientras estén aquí.
Pueden comer cuanto quieran, tú y esa chica.
¿Por qué?
He estado escuchando su música todos los días.
Y mi panadería tiene un buen asiento reservado.
¡Señor!
Basara se conmovió por la amabilidad del panadero.
Pero más se emociono su pequeño corazón por el hecho...
...de que por primera vez, desde que llegaron a la ciudad...
...había más de uno que apreciaba su música.
Luego, cuando Basara dejo la ciudad...
...dejó su guitarra al panadero como agradecimiento por sus panes.
Nuestro producción fue capaz de localizar este valioso objeto.
¡Aquí está!
Una vez más vengo aquí a pensar
Esta es la guitarra y la correa de Basara.
Basara debió pasar tiempos duros, ¿No?
A recordar esos momentos en que todo lo que hice fue un sueño
Convidame.
¡Tú ya tienes muchos!
¡Quiero de esos!
Pues yo también...
La brisa que sopla desde las estrellas
¡Dame algunos!
Cuando Ray se recuperó de sus lesiones, Veffidas se unió a la banda...
Me llevan de vuelta al ayer
...y sus actividades musicales continuaron.
Por cierto, señorita Akiko...
¿Cuándo la gigante Zentradi Veffidas se sometió a la Micronización?
(Recuerda) Lo azul que era el cielo
Bueno, no lo sé... pero Veffidas era una Zentradi cuya raza no tenía cultura, ¿No?...
(Dieciséis) La sonrisa en tu cara
Los mil años en delante, que tu y yo habíamos planeado
...por lo que ella tuvo muchos problemas para aprender a tocar la batería.
Y nunca...
¿Qué clase de vida llevó Basara antes de tener su encuentro con Ray?
La ciudad vibra de vida, 24 horas al día
Tonight, tonight!
¿Qué se sabe de su familia o sus padres?
Me cargo de ese poder
Bien, en realidad se sabe muy poco de la infancia de Basara.
En lo ojos de la multitud, puedo ver el fuego que se escapa
Señorita Akiko, ¿Usted sabe algo?
Una señal en el tiempo, que ellos buscan también
No...
Yo tampoco no sé nada de eso.
Ya veo.
Por eso, hemos enviado un miembro de nuestra producción...
Una luz que se deslumbra lejos
Un diamante azul
...a investigar el pueblo de Basara.
Parece que pusieron un vidrio delante de tus ojos...
Reportera de exteriores Jessica, ¿Puede oírme?
¡Si!, soy la reportera de exteriores Jessica.
Saludos a la Flota Macross 7, supongo que ha sido un largo viaje para ustedes.
Espero que estén recibiendo bien las imágenes.
¡Hay un fuerte viento soplando!
En este pueblo montañés, es donde se dice que Basara comenzó...
...a tocar la guitarra y a cantar desde pequeño.
Este es el Monte Ensueño. Pueden verlo al fondo.
Con nieve todo el año. ¿Qué clase de esperanzas tenía Basara?
Y qué clase de canciones entonó Basara a estos ásperos vientos...
Le preguntamos datos a la Policía y a oficinas del pueblo...
...por más información acerca de Basara.
Sin embargo, no sabían nada.
No hay información de los familiares de Basara, lugar de nacimiento...
...donde Basara vivió, conocidos o amigos.
Sin embargo, ¡Pudimos encontrar una foto!
Este caballero es nuestra única pista de la infancia de Basara.
Ahora le mostraremos una foto actual de él.
¿Qué recuerda acerca de él?
¡Oh, sí!, ¡Ese era el chico!
Es el chico que solía cantarle a las montañas.
Definitivamente, ha crecido bastante.
¿Realmente vivió Basara con los montañeses?
¿Qué está pasando?
Ahora ni siquiera puedo encontrar a Ray.
¿Eso es...?
Sí.
¡Bomber!
...Si escuchas mi canción
¡Esa voz!
Es tán simple de hacer
Dos corazones se cruzarán...
¿Quieres mover montañas conmigo?
¡Mira!, aquellos dos gigantes.
¿Hasta cuando estarán inmóviles?
¿Por qué se tiene que tener una pelea callejera en este país?
Veffidas... bien hecho.
Veffidas... yo siempre...
...te he amado.
Yo también.
¿Qué está pasando?
Esperen, ¡Discúlpenme!
¡Permiso, déjenme pasar!, ¡Lo siento!
¡Abran paso para Mylene que llega tarde!
No es eso, no llego tarde a nada.
Eventualmente, Mylene Jenius se unió.
Pero esa fue otra dificultad, ¿Verdad Señorita Akiko?
Conociéndolos, no sé si dificultad sea la forma correcta de describirlo.
¡Oh, que está pasando...!
Mientras conocíamos la historia del misterioso pasado de Fire Bomber...
¡Ellos han comenzado a tocar en la azotea de un edificio!
Señorita Akiko, ¿Esto estaba en la agenda de la banda?
No se nada de esto.
¡Un concierto no programado!
¡De algún modo, me gustaría ir allí!
Ahora ustedes tienen su respuesta, ¿No?
Esto es Fire Bomber.
No sabemos sobre su pasado o futuro...
...pero ellos están justo aquí ahora.
Eso es todo lo que hay que saber.
¡Malos!
¡Mylene!, estas aquí.
¿No entiendo qué quieres decir?
¿Por qué no me avisaron?
¡La gente de abajo piensa que llegué tarde!
Esto no es algo que hayamos planificado.
Solo quisimos devolverles un poco el favor a todos.
Mylene, tú también quieres, ¿No?
¡Pero esta no es la forma normal!
No hay diferencia.
¡No!, ¡Es diferente!, ¡Definitivamente es diferente!, y no me dijeron.
Siento como si me hubieran excluido, ¡Diablos!
No fue nuestra intención excluirte.
No es justo, y no me gusta.
Deja de quejarte, rápido comienza a tocar.
Todos te están esperando.
¡Fire!
¡BOMBER!
Vamos a comenzar, es sábado por la noche
¿Que están haciendo muchachos?
Pónganse de pie
¿Sienten el ritmo?
Estamos volando alto en este paraíso
Con la energía olvidada
Ahora apúrense
Y tómenla de nuevo
¡No más tiempo perdido!
Es como si estuviéramos en un sueño
Apúrense y muévanse
Antes de que todo quede a la deriva
¡Hey todos!
Apunten hacia la luz
A danzar
Dancemos en el planeta del baile
¡Hey todos!
¡Todos!
Continuará...
Oh, ¡Pero Bebé!, ¡Todavía no estoy satisfecha contigo!
Dakedo Baby! mada monotarinai no yo!
El amor que sentía dentro se ha ido, por lo que supongo que... Bye Bye!
karada-juu ni kanjinai koi ja... Bye Bye!
Oh, ¡Pero Bebé!, todavía, ¡Todavía no es suficiente para mí!
Dakedo Baby! mada mada tarinai no yo!
Tu haces girar mi corazón de manera tan radical, ¿Ah ha?
Mawaridasu Heart Radical ni Ah ha?
Cuando digo "Más que alguien"
"Dare yori mo" tto  kuchi ni suru toki wa
¡Oh!, ¡Espera!, esto es un manual de sentimientos, ¿No?
Oh! kimatte chotto  Manual kanjiru no no
Hoy en día bajo el sol tu estás sonriéndome
kyou mo o-hi-sama no shita de warau
Al igual que un señor perfecto...
Tottemo yasashii shinshi...
Oh, ¡Pero Bebé!, ¡Todavía no estoy satisfecha contigo!
Dakedo Baby! mada monotarinai no yo!
El amor que sentía dentro se ha ido, por lo que supongo que... Bye Bye!
karada-juu ni kanjinai koi ja... Bye Bye!
Oh, ¡Pero Bebé!...
Dakedo Baby!...
TEAM FANSUB
http://macross-robotech.com/
¿Mamá se encuentra enferma?
¿Qué voy a hacer?
¡Matrimonio!
¿Por qué debo casarme con Mylene?
¿Me gusta más Basara o Gamlin?, ¡No lo sé!
Próximo OVA - Wich one do you love?.
¡Es un fuego radical!