TEAM FANSUB
Presenta:
Macross 7 ENCORE
Mientras miro el panorama púrpura
Murasaki no panorama
De la carretera galáctica
Ginga no highway miagereba
Una estrella fugaz
Ore no mune wo
Perfora mi corazón
Tsuranuku shooting star
En la ciudad dormida
Nemuranai machi ni
Mis latidos se aceleran una vez más
Kasokusuru heartbeat kasanete wa
Y tengo un deseo
Mienai asu ni
Por el futuro incierto
Futo inoru toki
Con el sonido de esa melodía
Kikoetekuru ano merodii
Esa voz misteriosa
Fushigina ano koe ga
No me deja ir
Ore wo hanasanai
Por favor, dime séptima luna
Oshietekure seventh moon
Por qué mi corazón está nervioso
Kono mune no moya-moya wo
¿Hacia dónde me quieres llevar?
Ore wo doko e to tsurete yuku no ka
Sacúdete la tristeza séptima luna azul
Aoku yureru seventh moon
Al rítmico eco
Hibiitekure rhythm ni
Solo estoy buscando una respuesta
Ikareta dansu de kotae wo sagasu
Para este loco baile
Dake sa
¿Es que acaso recuerdas?...
Capitán, ¡Hemos detectado un DeFold en las cercanías!
¿Qué?
...la primera vez que nos miramos
...Come on people!, quiero que creas en mi
Siempre seré tal cual soy...
...Cuando nuestras manos se tocaban
Ésa fue la vez primera...
...que me embarqué en un viaje de amor
¡Capitán!.
Imágenes de la batalla están siendo transmitidas por la guardia de avanzada.
Las pondré en su monitor.
Esos son...
La avanzada confirma un gran objeto macizo a una distancia de 55.000 Km.
Creemos que es la nave principal.
Debe ser un flota Meltran rebelde, ¿No?
Quién pensaría que una flota tan grande podría estar allí afuera...
ENCORE 3 -  La Flota de las mujeres más fuertes.
¡Te amo tanto!
En 2009, la gente de la Tierra se enfrento con la flota Zentradi de Bodolza y Breetai...
Ya no estoy sola aquí
...y comenzó una guerra intergaláctica.
Los Zentradi fueron creados por una civilización antigua, los Protocultura.
Ellos usaron ingeniería genética para hacerlos gigantes.
Ahora que estás, junto a mí...
En vez de matrimonio...
...ellos preservaron y mantuvieron su raza de guerreros por clonación.
Ellos nunca oyeron de canciones, o de una relación con una mujer.
Ya no estoy sola aquí
No sabían ni siquiera lo que era un beso.
Por tanto, en la primera nave de batalla Macross...
...el matrimonio entre el terrestre, Maximilian Jenius...
Ahora que estás, junto a mí...
...y la Meltrandi, Miria Farina fue anunciado.
Ademàs, la cantante ídolo Lynn Minmay, con una canción...
...causo un Shock Cultural a los Zentradi, y un acuerdo de paz, fue firmado.
Entonces las Fuerzas de la UN Spacy y la flota de Breetai, atacaron y destruyeron...
...la flota de Bodolza antes de que eliminara a la raza humana y su cultura.
Luego de la guerra, la mayoría de los Zentradi  desearon ser micronizados...
...y ellos han vivido en paz en medio de los humanos.
Sin embargo...
Capitán, ¡El Sound Force está enfrentando al enemigo!.
Sound Boosters, ¡Despeguen!
¡Hagámoslo!
El poder de los sueños...
¿Qué?
¡Basara!
¡Son rápidos!
Incluso Basara no puede evitarlos a todos ellos.
¡Son mejores que mi mamá!
¡Escuchen mi canción!
Basara, ¡Necesitamos retirarnos!
¡De ninguna manera!, ¡No me iré hasta que escuchen mi canción!
¡Los Sound Boosters están dañados, y los Speaker Pods no pueden acertar!
¿Como planeas hacer que ellos escuchen tu canción?
E... esa armadura es de...
¡No puede ser!
Capitán, estamos fuera del rango de fuego de la flota enemiga.
Bien, mantengan esta distancia.
¿Han sido capaces de contactar las naves enemigas?
Actualmente, estamos llamando continuamente a los Zentran...
...pero nada hasta ahora.
Siga intentando hasta que respondan.
Entendido.
Me asombraré si somos capaces de persuadirlos.
Hey, ¿No está reparado todavía?
Cálmate Basara.
¿Como diablos se supone que me calme?
¡Tengo una gran audiencia esperando afuera mi canción!
¿Una gran audiencia, eh?
Claro que es una gran audiencia...
...ellos son más y nos superan 500 a 1, ¿No?
¡Oh!, nosotros necesitamos cantar.
Estoy enterada de la situación general.
Podemos prevenir una batalla sin sentido.
Rápidamente debemos negociar un tratado de paz.
Alcaldesa Miria, necesito su ayuda.
Tú y yo somos los únicos que podemos hacerlo, ¿Cierto?
Por favor.
Capitán, hemos hecho contacto con el comandante enemigo.
¡Bien!, ponlo en la pantalla.
¡Chlore!, ¡Eras tú después de todo!
"Zanto Miria"
"Zans para gell"
Estoy iniciando el traductor universal
Pensaba que era extraño que los micronianos nos hablaran en nuestro idioma...
...era por esto.
Soy el Comandante de la séptima flota de la UN Spacy, Macross 7...
...Maximilian Jenius.
Por favor, escuche lo que tengo que decir.
No negociaré con un microniano.
¡Escucha Chlore!, ¡Los Zentradi están viviendo con los humanos!
Hay más de 100.000 Zentradis viviendo en esta flota.
A si que ahora, Miria, eres una microniana que suplica por su vida.
¡¿Qué dices?!
Bien, los Zentradi les daremos algún tiempo para pensar esto.
Si se rinden, les perdonaremos sus vidas.
¡Espere, Comandante Chlore!
¡Yo no negociaré con un microniano!.
Eso es todo.
No nos dan muchas opciones.
Chlore...
Alcaldesa Miria, parece que ustedes dos se conocen.
Chlore y yo representamos las mejores lideres de nuestras flotas.
Siempre competíamos sobre el número de derribados.
Ya veo.
Recién recibimos un mensaje del cuartel general de la UN Spacy.
Tenemos que considerar el remanente de la flota Zentradi como una amenaza...
...y aniquilarlos.
¡¿Qué cosa?!
¿Sin intentar persuadirlos?
Sin Lynn Minmay, será muy difícil atacarlos con un shock cultural.
¡A todas las naves, mantengan sus posiciones hasta nuevo aviso!
Comandante Chlore, descubrí en los registros del Consejero Exedore...
...que el sirvió en la flota de Breetai.
¿El traidor Breetai, eh?
A propósito, Consejera Tranquil, ¿Por qué piensa que Miria estaba con los varones?
No lo sé, es inaudito que estén juntos.
¡Dos naves despegaron de la flota enemiga!
¡¿Qué?!
Esta es Miria Farina Jenius.
Comandante Chlore, estoy yendo hacia su nave.
Permiso de acercamiento.
Es peligroso, creo que ellos planearon algo.
Miria nunca vive en el pasado.
Tráigalos al nivel 3.
Entendido.
¡Comandante Chlore!
Quiero ver qué clase de líder es Miria, y que hace.
Consejero Exedore, una comunicación del Cuartel de la UN Spacy de la Tierra.
Ponla en el monitor.
Entendido.
¿Consejero Exedore, todavía no los han destruidos?
Actualmente, el Capitán Maximilian y la Alcaldesa Miria están tratando de persuadirlos.
¿Persuadirlos?
¡No importa si negociamos la paz con los Zentradi que quedan o no!.
Pero...
Esta es la decisión del Cuartel de la UN Spacy de la Tierra.
¡Ahora, ataquen inmediatamente!
Entiendo, Battle 7 sepárese de Ciudad 7 e inicie la transformación.
Empiecen preparativos inmediatamente.
¡Consejero Exedore!
¿Debo repetir mi orden?
Entendido.
Battle 7 nos separaremos de Ciudad 7 y comenzaremos la transformación.
Eso está bien, está bien.
Informe a los habitantes.
Reverifiquen el sistema de cierre de las compuertas, luego de separación...
¡¿Qué?!, ¿Papá y Mamá se fueron a la nave enemiga?
Me pregunto si se fueron para intentar la estrategia del "shock cultural".
¿Shock cultural?
Reparaciones de unidades 2 y 3 listo.
¡Ray!, ¿Y la mía?
Están teniendo un duro trabajo con esa.
¡No puede ser así!
Ray, lanzaremos las unidades 2 y 3 ahora.
¿Ehh?
¿Está bromeando?
No, no, es hora que el Sound Force haga historia.
¿Historia?, no puede ser...
¡Así es!
Lo llamaré el "Ataque Minmay"
¡Solo Minmay podría detener a los Zentradi!
Mírate, en que tamaño miserable haz terminado... Miria.
Parece que tú te has subido a una escalera, Chlore.
¿Vino a rendirse en paz?, Comandante de Primera Clase Miria.
Tranquil, esta mujer que vino no es más la líder Miria...
...solo se parece a la antigua Miria Farina.
No, soy Miria Farina Jenius...
...la esposa de ese hombre Maximilian Jenius.
"¿Esposa?", ¿Que es "esposa"?
Nosotros de mutuo acuerdo, nos hemos casado.
Es verdad, y también tenemos una hija.
¿Casado?, ¿Hija?
No creado por ingeniería genética, si no concebido de la forma natural.
¡Ja!, que locuras...
Supongo que no lo entienden.
Pero hay algo que me gustaría mostrarles.
Max, vamos al punto directamente.
Esto es para evitar otra batalla sin fin, no porque lo deseo.
No quiero que me malentiendas.
Lo sé.
¿Qué está...?, ¿Qué están haciendo?
¡¿Q... qué?!
¡Detente!, ¡Deténganse!, ¡Detente!
Comprendiste, ¿No?
Ese es uno de los aspectos del amor en la Protocultura, un beso.
¿Amor?, ¿Beso?
Si no somos cuidadosos, ¡Nos contaminaremos con la Protocultura!
¡Chlore!
Bien hecho, Consejera Tranquil.
¡Ustedes dos pueden mirar desde aquí como muere su gente!
Separación completa del Battle 7 de Ciudad 7.
Consejero Exedore...
...todo contacto con el Capitán y la Alcaldesa Miria ha sido cortado.
¿Ahora usted lo entiende?
No hay forma de hacer la paz con ellos.
¡Ataquen inmediatamente!
Iniciar la transformación, carguen el Cañón Macross.
Todas las naves tomen la formación de batalla 2.
¡Consejero Exedore!, espere... ¡El Capitán y la Alcaldesa pueden estar vivos!
Alférez Miho, ¿Le repito mi orden?
Entendido.
Battle 7, inicie transformación.
Battle 7, iniciando transformación en 7709 segundos.
¡No podré cantar si comienzan a luchar!
¿Porque estos idiotas militares no lo entienden?
La nave enemiga está sufriendo una transformación.
Eso parece ser...
Si, es una transformación en configuración de batalla.
¿Ellos intentarán pelear con nosotros?
80 segundos para transformación completa.
Consejero Exedore, el Teniente Chiba está llamando, lo pondré en pantalla.
Consejero Exedore, las reparaciones de los Sound Boosters están listas...
...y desearía su permiso para lanzar al Sound Force.
Suponía que usted tenía un plan.
Si...
¡El Ataque Minmay!
El Cañón Macross...
...¡No dejare que lo disparen!
Ahora mismo, oigo tu voz
Diciéndome "ven aquí conmigo"
Justo cuando creí que la soledad me venció...
¡¿Por qué las unidades Queadluun-rau despegaron sin mi permiso?!
Las pilotos despegaron cuando oyeron unos extraños sonidos de la nave enemiga.
¿Unos extraños sonidos?
¿Las pilotos despegaron luego de oír la canción de Mylene?
¿Qué están haciendo?
No lo sé.
Aparentemente, están reaccionando diferente a ella que a Lynn Minmay.
...Ya no estoy sola aquí
Ahora que estás, junto a mí...
¿Qué está pasando?
¿Están errando deliberadamente?
¡Ray, me parece que no puedo hacerlo después de todo!
Transformación completa.
Consejero Exedore, ¡Dispare el Cañón Macross!
Coordenadas de objetivo 09-EX 21-FY 88-SZ.
Consejero Exedore, qué es...
¿Debo repetir mi orden?
Entendido.
Cañón Macross, coordenadas de objetivo: 09-EX 21-FY 88-SZ.
¡Estoy detectando un DeFold dentro de la flota enemiga!
Maldición... ¡Un ataque sorpresa!
Si quieres que alguien te escuche, ¡Así hay que hacerlo!
¿Qué es...?
¿Falló?
¡Hagámoslo!
Vamos, atravesemos el sueño
Para ver el amanecer
Pero aún está muy, muy lejos
Tal vez de una manera u otra
El amor eventualmente llegará
Si escuchas mi canción
Esto es...
(Mi canción)
Es tan simple de hacer
¡Comandante Chlore!
(Tan simple de hacer)
Dos corazones se cruzaran
Y se convertirán en uno
Mi amado corazón se eleva en la noche
Llevando ardientes memorias junto a él
La tristeza y la ira
¡¿Qué estás haciendo, Basara?!
Comienzan a desaparecer
¡Minmay nunca haría eso!
Hay un corazón amado en tu corazón también
Avanza y conoce tu destino
¡Te lo dije!
A través de millones de años luz
Carga mi amado corazón
¿Qué diablos está pasando aquí?
Vamos a bailar, hasta las estrellas cantan
Este momento se hace eterno
Extiende tus alas y Rock with me!
Nena no importa lo que digas
Nunca dejaré ir tu mano
Solo escucha mi canción
(Escucha mi canción)
Y recibe este poder
(Este poder)
Cañón Macross, preparativos completos para disparar.
Hasta el final sin rendirse
Cañón Macross, inicie la secuencia regresiva de disparo.
Iniciando secuencia regresiva de disparo.
Mi amado corazón se dispara hacia el mañana
Dejando un rastro rojo profundo...
¿Quién diablos eres?
Nekki Basara.
¡"Kanteran" a la cultura de Basara!
Cañón Macross, dispare.
...Con toda mi alma, mí amado corazón
¡Cañón Macross, dispare!
Dispersa chispas telepáticas
Los radiantes recuerdos fluyen
Carga mi amado corazón
Daño cero a las naves enemigas.
El cañón Macross fue una pérdida de tiempo.
¡Basara!
Sin embargo, la canción de Basara parece estar funcionando.
Mi amado corazón se eleva en la noche
¡¿Qué significa esto, Consejero Exedore?!
Llevando ardientes memorias junto a él
Espere, no voy a ser usado para dar órdenes de otros a la distancia.
La tristeza y la ira
Comienzan a desaparecer
Según parece, estoy bastante lejos de la promoción de comandante de la flota.
Hay un corazón amado en tu corazón también
Avanza y conoce tu destino
Hizo un trabajo maravilloso, Consejero Exedore.
Todos nosotros deberíamos tener una cita alguna vez.
A través de millones de años luz
Estás avergonzando a un hombre mayor...
Mi amado corazón se dispara hacia el mañana
Dejando un rastro rojo profundo
Emoción y felicidad
¡Deculture, Basara!
Se desparraman por todas partes
Con toda mi alma, mi amado corazón
Dispersa chispas telepáticas
Los radiantes recuerdos fluyen
¡Carga mi amado corazóoooon...!
¡Se una bomba!
Oh, ¡Pero Bebé!, ¡Todavía no estoy satisfecha contigo!
Dakedo Baby! mada monotarinai no yo!
El amor que sentía dentro se ha ido, por lo que supongo que... Bye Bye!
karada-juu ni kanjinai koi ja... Bye Bye!
Oh, ¡Pero Bebé!, todavía, ¡Todavía no es suficiente para mí!
Dakedo Baby! mada mada tarinai no yo!
Tu haces girar mi corazón de manera tan radical, ¿Ah ha?
Mawaridasu Heart Radical ni Ah ha?
Cuando digo " Más que alguien"
"Dare yori mo" tto  kuchi ni suru toki wa
¡Oh!, ¡Espera!, esto es un manual de sentimientos, ¿No?
Oh! kimatte chotto  Manual kanjiru no no
Hoy en día bajo el sol tu estás sonriéndome
kyou mo o-hi-sama no shita de warau
Al igual que un señor perfecto...
Tottemo yasashii shinshi...
Oh, ¡Pero Bebé!, ¡Todavía no estoy satisfecha contigo!
Dakedo Baby! mada monotarinai no yo!
El amor que sentía dentro se ha ido, por lo que supongo que... Bye Bye!
karada-juu ni kanjinai koi ja... Bye Bye!
Oh, ¡Pero Bebé!...
Dakedo Baby!...
TEAM FANSUB
http://macrossvoxp.blogspot.com
Basara, ¡Hay un programa especial sobre Fire Bomber en la TV!
¡No deberías ver esos programas especiales de la TV!
¡Hay una gran cantidad de información de Basara cuando era un niño!
Haz lo que quieras...
Proximo OVA - On Stage.
¡Es un fuego radical!