TEAM FANSUB
Macross 7 - PLUS
Let's Bomber!
No importa cuán bonita es una constelación esta noche
No importa qué tan sabrosa es la pizza que comemos
No importa cuál es la oportunidad o de que manea viene el dinero
No importa si encuentro un atajo
No importa si siento el flash
1-2-3-4-5-6-7 nights!
¡Loco, loco, loco sin ti!
Si no estás conmigo, cariño mío
¡La noche solo no parece divertida!...
¿A dónde voy?
¿A dónde iré ahora?
Acabo de tropezar en...
...el eje del tiempo
El graffiti en las paredes del edificio
El spray se pulveriza de a poco
Debe ser algún tipo de...
...larga y olvidada contraseña
Envuelto en un poderoso... baño de luz
Quiero cantar para ti
Diamond calling!
Llamando en voz alta
Una estación que nadie sabe
Pide por ti
Diamond calling!...
http://macrossvoxp.blogspot.com