Finalmente, se detuvo.
¿Quién eres?... es increíble que hicieses un DeFold tan cerca de las montañas.
¡Qué frío!
¡Responde!, ¿De dónde vienes?
TEAM FANSUB
Presenta:
Macross 7 - Movie
¡La galaxia me está llamando!
Mientras miro el panorama púrpura
紫のパノラマ　銀河のハイウェイ　見上げれば
Murasaki no panorama
De la carretera galáctica
Ginga no highway miagereba
Una estrella fugaz
俺の胸を　つらぬく　SHOOTING STAR
Ore no mune wo
Perfora mi corazón
Tsuranuku shooting star
En la ciudad dormida
眠らない都市に　加速するハートビート重ねては
Nemuranai machi ni
Mis latidos se aceleran una vez más
Kasokusuru heartbeat kasanete wa
Y tengo un deseo
見えない明日に　ふと祈る時
Mienai asu ni
Por el futuro incierto
Futo inoru toki
Con el sonido de esa melodía
聞こえてくるあのメロヂィー
Kikoetekuru ano merodii
Esa voz misteriosa
不思議なあの声がおれを離さない
Fushigina ano koe ga
No me deja ir
Ore wo hanasanai
Por favor, dime séptima luna
教えてくれSEVENTH MOON　この胸のモヤモヤを
Oshietekure seventh moon
Por qué mi corazón está nervioso
Kono mune no moya-moya wo
¿Hacia dónde me quieres llevar?
俺をどこへと連れてゆくのか
Ore wo doko e to tsurete yuku no ka
Sacúdete la tristeza séptima luna azul
青く揺れるSEVENTH MOON　響いてくるリズムに
Aoku yureru seventh moon
Al rítmico eco
Hibiitekure rhythm ni
Solo estoy buscando una respuesta
イカれたダンスで答えを探すだけさ
Ikareta dansu de kotae wo sagasu
Para este loco baile
Dake sa
En el medio del siglo 20...
...la raza humana descubrió que la creación del universo generó ondas que se expandían.
En el 2046 se descubrió que algunas variaciones de esas ondas provenientes de un...
...cuerpo humano podían convertirse en una fuente muy poderosa de energía cósmica.
Las ondas pueden incrementar su energía cuando la gente piensa en alguien especial o en un ser amado...
...y especialmente cuando enfocan todos sus sentimientos, esto genera un extraordinario poder.
...No veo ninguna lágrima
Cuando veo tu espléndido rostro
La gente denomino a esta energía desconocida "Energía de la canción" o "Energía del Sonido".
No importa que digan ellos
Sé que todo estará muy bien
Esta tarde, lo he visto a él
Mirándome como si algo estuviera mal
Mirando hacia fuera, muy lejos...
¡Oh, mis amigos!...
¡Maldición! ¿Por qué no giran?
No debes desanimarte.
Tienes que poner todo tu corazón cuando cantes.
Lo sé, pero ellas no son humanas... ¡Así no puedo cantar ni para mí misma!
Si, pero escucha.
Nuestros enemigos, los Protodeviln, no son humanos ni nada parecido a eso.
Si tu canción afectase a estas flores...
...habría también, una buena oportunidad de utilizarla contra ellos.
Pero...
Solo mira, haré que todos esos girasoles se den la vuelta en seguida.
¿Qué es... está pasando?
¡Una irregularidad dimensional!
¿Qué es...?
¿Por qué el detector de energía sonora está captando un sonido como ese?
¡Se movieron!
No, de ninguna manera, no se movieron ni un poco.
Es porque estás desanimada.
¡Que dices!, simplemente siempre oscilan.
Aquellos girasoles respondieron a esa voz.
¿Qué dices?, ¿Los girasoles se movieron?
¡Si!, me llevo prestado esto.
¡Hey!, ¡Basara!
¡Espera!, ¿A dónde crees que vas?
¿Los girasoles se movieron?
Ni un poco.
Gracias por la comida, estuvo deliciosa.
Bien, tus asuntos terminaron, así que vete de aquí.
Hey ,espera... denme un descanso.
Vienes aquí para estafarnos y llevarte nuestro mineral de Barnageum, ¿No es así?
¡Quédate quieto ya!
Debe ser duro trabajar en la mina ¿No?, no te preocupes... no tengo interés en tal cosa.
¡No te pongas de pie antes de que yo te lo diga o voy a dispararte!, ¿Qué vas a hacer?
No estén tán nerviosos.
E... ¡Espera!.
¿Qué demonios te pasa?, ¿Quieres pelear con nos...?
Discúlpenme.
¡Detente!.
Esto es un clásico.
¡Detente, mantén tus manos alejadas de eso!.
...Ahora toda cubierta de polvo, esta guitarra plateada...
Otra vez.
Tranquilícense, este lugar es seguro.
Pero... cuando eso aúlla, siempre sucede algo malo.
Una vez más vengo aquí a pensar
A recordar esos momentos en que todo lo que hice fue un sueño
La brisa que sopla desde...
¡Bomber!
¡Pedro!
Por fin, alguien con una mente abierta.
¡Fire Bomber!
Es real, es la guitarra de Cha.
Cantá, esto es real.
Si.
...El primer beso que compartimos
El sonido de nuestros corazones
Igual que truenos en nuestros oídos
Y juro que nunca podré perder
Entonces, no hay nada de mineral Barnageum.
La pasión que llena de sueños ambos compartidos
Y cuando me siento mal y mi corazón se llena de tristeza
En estos 20 años, todo lo que hemos encontramos son combustibles fósiles.
Este planeta fue una vez cálido y lleno de árboles, ¿Lo sabías?
Me detengo y vuelvo a recordar
Remember sixteen
Eso fue hace 2.000 años atrás.
Si, es verdad.
Ahora toda cubierta de polvo, esta guitarra plateada
¡Bomber!
¿Siempre andas maldiciendo debido a eso que aúlla allí?
Una y otra vez
Si...
Desde que eso comenzó, hubo muchos accidentes estúpidos
"Tu puede hacer tus sueños realidad"
¡Bomber!
Parece gritar día tras día
Debe haber... debe haber algo.
Y nunca he olvidado las promesas
¿Qué dices?
Debe haber un monstruo en este planeta.
Que tu y yo hicimos en ese entonces
Miguel.
No me gustan las canciones...
Tan fuerte como...
...ni tampoco los cantantes, ni nada de esto.
Es mejor que te vayas de aquí.
Si te entrometes en nuestros asuntos, no te lo perdonaré.
Que nos gustaría hacer
El nació en este planeta, y no tuvo amigos con quienes jugar.
Cuando no hay nada en el mundo
Después de que su padre murió, el se conecto en la Galaxy Network.
A su abuelo no le gustaba esto, pero a él le gusta la música igual que a su padre.
Nosotros nos quemamos
Y es en lo profundo de nuestra alma
Cha, ¿Cierto?
Él dijo que era la guitarra de Cha.
Groove Along
Tengo que hacerte saber...
Se le parece mucho.
¡Maldición!, no sabemos cuando los Protodeviln vendrán a atacar...
...y Basara es un irresponsable como miembro del Sound Force.
Si, él es molesto y problemático, pero es naturalmente intuitivo, y un verdadero genio.
Pudo haberse dado cuenta de algo con aquella voz misteriosa, que escuchamos.
Esa "intuición" fue la causante de nuestros problemas, quiero que sea más racional
Listos todos, inicien el Fold.
Entendido.
Un maldito monstruo...
Hay un viento fuerte, un sonido de aullido , eso es peligroso...
La montaña maldita donde murió papá.
Ésa no es una montaña maldita.
Mirá, no sé cómo y porqué murió tu padre.
Pero no fue debido a eso.
No fue por eso...
¿No lo sientes?
¿Sentir?
"El zumbido" dentro de tu corazón.
"El zumbido"
Si.
¡Bomber!, ¡Escucha mi canción!
Huh... ¿Qué son estas cosas?
Semillas.
¿Semillas?
Las semillas de Cha.
Cha las encontró en el hielo.
Una TV.
No es un televisor, es un detector de energía de sonido.
Un TV.
Un maldito monstruo... "el zumbido".
¿Puedes sentir eso dentro de tu corazón?
Eso no es un monstruo, eso debe ser algo imponente.
"El zumbido"
¿Donde está?,  hey Ray, ¿Donde está Basara?
Probablemente en aquel planeta.
¿"Probablemente"?
Las coordenadas fueron calculadas con aquella distorsión dimensional.
No son lo bastante exactas, pero podrían ayudarnos.
¿Qué es lo que debemos hacer entonces?
Esperar, tarde o temprano Basara comenzara a cantar...
...o escucharemos esa voz misteriosa primero.
¡Ahí esta!
¿De donde proviene la señal?
Es demasiado poderosa.
¿Qué hay de su origen?
Proviene de alguna parte de aquel planeta.
¡Dijiste la misma cosa antes!
Bueno, tal vez...
Parece bastante inestable.
Ha desaparecido
La visibilidad es realmente mala.
¡No puedo ver!, ¡No puedo ver!.
Algo se acerca.
¡Pedro!.
Abrázame fuerte.
¡Hagámoslo!
Si con una sola palabra
¡Escucha mi canción!
El futuro se decide
Nuestro ritmo es…
Escucha mi...
No puedo empujarlo, es demasiado fuerte.
¡Escucha mi canción!
...En el verdadero cielo
Nuestra vida brilla en el cielo
¡Vuela lejos!, ¡Vuela lejos!
Vamos a levantarnos
¡Prueba otra vez!, ¡Prueba otra vez!
Dile...
¡Quadranrau!
Lo haces muy bien.
Vi eso en TV, ¡Quadranrau!
Es un Zentradi perdido, o tal vez sea...
...el origen de la voz que escuché
¡Bomber!
¡Vuela lejos!, ¡Vuela lejos!
Créelo con todo tu corazón
¡Prueba otra vez!, ¡Prueba otra vez!
El mañana...
¿Qué está pasando?
¿Ray?
Está destruido.
El detector de energía de sonido no pudo ubicar la posición por el rápido cambio de poder.
Se recalentó.
¿Qué es lo que realmente está sucediendo?
No lo sé. Basara debe estar cantando en algún concurso.
Entonces... ¿Sabes realmente de donde proviene esa señal, Ray?
No.
Pero probablemente del otro lado de este planeta.
¿"Probablemente" otra vez?
Tal vez.
Solamente un solo error
¡Bomber!, ¡Bomber!
Puede arruinar tu oportunidad
Pero en la mitad de tal tormenta, no cierres tus ojos
Vamos una y otra vez, vamos una y otra vez
Puedes empezar de nuevo sin dudar
¡Bomb...!
¡Bomber!, ¡Escucha mi...!
Quédate aquí por un tiempo.
Quiero volar... ¡Bomber!... ¡Bomber!
Se terminó el vuelo, ahora comienza el verdadero show, solo mira.
¿Show...?
Así es.
¡Escucha mi canción!
El poder de los sueños
El poder de la música
Necesito tener un nuevo sueño
El poder del universo
El poder del misterio
Voy a compartir este poder
La esperanza que finalmente comprendí
Se desliza a través de mis dedos
La voy a perseguir a través de todo el camino
Al otro lado de un agujero negro
El poder del mundo...
Wow, wow Flash en la oscuridad
Quiero seguir buscando
Cualquiera puede ver que no debe ser sólo un sueño
Incluso si  es una ilusión, o algo
Definitivamente lo voy a averiguar
No está nada mal.
Creer...
Los senderos de los cometas brillantes
¡No voy a perder!
Da al alma la melodía.
Voy a seguir caminado
La gente no puede vivir sola.
Wow, wow Flash en la oscuridad
Ellos necesitan a alguien para amar.
Mientras que pueda cantar
No voy a renunciar a la desvaneciente luz
Un poder invisible
¡Bomber!
El poder de los sueños
Hasta que se despierte
El poder de la música
Voy a seguir luchando a lo largo
Necesito tener un nuevo sueño
Ese tipo, tiene un increíble poder dentro de ese diminuto cuerpo.
Del camino, en la distancia, por siempre
¡No puedo perder!
Wow, wow Flash en la oscuridad...
El poder del universo
Spiritia inusual detectada en GZOPFBFLSD
Esa es la flama de los sueños.
Si, su excelencia Gepelnich.
Ve ahí, quiero saber cuál es el color de la flama de los sueños.
Si aquel color es desfavorable, elimínalo.
Si.
El mantenimiento del Natter-Valgo fue totalmente completado, puedes usarlo.
Si, iré junto con Gravil.
...Por siempreeeee....
El poder de los sueños
El poder de la música
Voy a compartir este poder entre tú y yo
El poder del universo
El poder del misterio
Voy a compartir este poder entre tú y yo
Me derrotaste.
Hay un corazón amado en tu corazón también...
¡Basara!
¡Bomber!, ¡Bomber!
¡Donde está!
¡Bomber!
¿Es que acaso recuerdas?, la primera vez que nos miramos
Enorme.
Cuando era una niña, vi a Lynn Minmay en una película.
Fue una película muy extraña...
¿Es que acaso recuerdas?, la primera vez que nuestras manos se tocaron
...porque una muchacha diminuta detuvo a toda la armada Zentradi con su canción.
Les dije a mis padres que solo era ficción, pero ellos dijeron que realmente sucedió...
Ésa fue la vez primera, que me embarqué en un viaje de amor.
Y me relataron que Minmay, si existió.
Así que tomé la determinación de ser una maravillosa cantante como Minmay.
Te amo tanto
Es por eso que cantas en un lugar como este.
Así es, desde que mi canto es muy fuerte no puedo permanecer en la ciudad.
Enorme.
Ahora tengo que entrenar mi voz en una montaña nevada.
Ahora mismo, puedo sentir tu mirada
Buena historia.
La Galaxia es inmensa.
Aunque no estás aquí conmigo
Pensé que había entrenado mucho, pero nunca imaginé que alguien como tu existiera.
Y en mi cuerpo un calor comienza a brillar.
¡Diablos!, perdí contigo.
No existe tal cosa como ganar o perder cantando.
Tu canción shokeó mi corazón también, ¿Te sientes mejor ahora?
Ahora mismo creo en tu amor
Así que por favor
¿Tu corazón...?
Si.
Basara...
Protégeme desde...
Lejos...
...mi corazón además...
Enorme.
Lejos...
¡Fire!
¡Bomber!
Lejos...
Lej...
¿Pero qué es eso?
Protodeviln.
¿Protodeviln...?
Si, ellos son asombrosos.
Quédate aquí.
Hey, ¡Espera un minuto!
Escucha, quédate aquí y ocúltate.
Es monstruoso.
Ohh aquí estas, tú eres el origen de esa inusual Spiritia.
Aplástala y destrúyela, no tiene la suficiente belleza.
¡Detente!
¡Te destruiré!
¡Esa es la belleza de la rapidez!, ¿Pero...?
Tus misiles no van a afectarlo, o acaso no entrenaste para esto, ¿Entiendes?
Basara.
¡Escucha mi canción!
Mi amado corazón, se eleva en la noche
Llevando ardientes memorias junto a él
Anima Spiritia, ¿Por qué estás aquí?
La tristeza y la ira
¡Es la belleza de la excitación!
Comienzan a desaparecer
Hay un corazón amado en tu corazón también
Avanza y conoce tu destino.
A través de millones de años luz...
Con su canción... ¿Realmente lo vencerá cantando?
Mi amado corazón, se dispara hacia el mañana
¡Bomber!
¡Canta fuerte!
Dejando un rastro rojo profundo
¡Fire!
Emoción y felicidad
¿Será este el poder de una canción?
Se desparraman por todas partes
Con toda mi alma, mí amado corazón
Dispersa...
¡Pedro!
¡Tu onda de sonido no lo afectará!
Así que pon punto final a tu canto, ¡Esa es la belleza de la modificación!
Gravil, ¡Aplástalo!
Es demasiado para decir, con solo palabras
¿Qué...?
Estos sentimientos ocultos, solo tienen que ser cantados.
Cuando mis ojos conocieron los tuyos, entonces puedo decírtelo
Desde mi cálido y amado, corazón y alma
Corazón y alma
¡Bien!, ¡Entonces usaré la técnica prohibida del Natter-Valgo!
Quiero creer en el poder del amor
Con un ritmo desbordante que llena mi voz.
El mundo puede dañarte a ti como a mí
Pero se quema mi corazón y alma.
La belleza de tres en uno, ¡Nadie puede terminar con la barrera del Natter-Valgo!
Corazón y alma
¡Esta es la belleza!
Esto es terrible.
Mi Dios...
¡Todos!, ¡El agua está bajando!, ¡Puede ser un diluvio muy grande!
¡Viene desde la montaña maldita!
Pedro.
Corazón y alma
Te lo dije, la onda de sonido es inútil.
Cuando me dirijo hacia el sol,
Y abro mi corazón a ti...
¡Apresúrense!
Miguel, ¿Qué estás haciendo?
No quiero ir.
¿Que estas diciend...?
...Y alma
¿Qué haces, Margarita?
Corazón y alma
Esperaré aquí hasta que Pedro regrese.
¿Qué?
Es demasiado para decir, con solo palabras
Estos sentimientos ocultos, solo tienen que ser cantados.
Cuando mis ojos conocieron los tuyos, entonces puedo decírtelo
Desde mi cálido y amado, corazón y alma
Corazón y alma
Se rompió.
¡Basara!
¡Mylene!
¿Mylene...?
¡Mylene!, el Sound Booster, ¡Activalo!
Entendido.
¡Hagámoslo!
¡Bomber!
Corazón y alma
Es demasiado para decir, con solo palabras
¿Qué...?
Estos sentimientos ocultos, solo tienen que ser cantados
Cuando mis ojos conocieron los tuyos, entonces puedo decírtelo
¿Qué es esta sensación, de la que hablas: amor?
Desde mi cálido y amado, corazón y alma
Corazón y alma
Es inútil, es demasiada agua.
¡Voy a cantaaaar!
Corazón y alma
Esta fuerza...
¡Por siempreeeeee!
Corazón y almaaaa...
No... estamos alcanzando el tiempo límite de la combinación.
¡Toda mi alma!
¡Puedo oírte!
No tengo elección, ¡Pero usaré la belleza del cambio!
Guíenlos a las montañas, así desviaremos el agua.
¿Eh?
Corazón y alma
Te mataré, ¡Esta es la belleza de la destrucción!
Corazón y alma... y almaaaa...
¡Lárgate ya...!
¡Emiria!
La belleza tiene límite de tiempo...
¡Emiria!, ¡Emiria!
¡Emiria!
¿Emiria?
¿Te encuentras bien, Emiria?
Si, trague un poco de agua solamente.
¡Estupida!, eres muy descuidada.
¡El poder de una canción es sorprendente!
Si, pero también quiero que esa gente sienta el poder desde mi corazón.
Basara...
¡Semillas!
¡Las semillas de Cha!
¡Pedro!
¡Las semillas de Cha!, ¡Mira!
¿Esto es...?, ¡No puedo creerlo!.
Éstas semillas fueron sepultadas bajo el hielo durante 2.000 años, pero ahora están brotando.
Probablemente sea por el poder de la canción.
¿Que?
El poder de la canción les hizo germinar.
Le aseguro que es cierto
Ohh, ¡No puede ser!
¡Hola, Mylene!
¡Hermana!
¿Hermana?
Capturar esa estrella fugaz
Me evito ese agujero negro
De alguna manera, canto en la lluvia torrencial
La soledad me hizo llorar, pero
Me hizo olvidar esa canción de amor
La respuesta a la maravillosa energía
¡Fire!
Que existe en alguna parte…
Que tipo tan extraño...
Hasta luego...
TEAM FANSUB
http://macross-robotech.com/