TEAM FANSUB
Macross 7 - PLUS
El puente de Seven
¡Nos vemos luego!
Vamos a regresar aquí tan pronto como terminemos de entregar los trabajos.
¡Adiós!
¡Ya sé!, voy a llegar a casa rápidamente y continuar con mi juego de ajedrez militar.
¿Quién dejó abierto esto?
¿Estará roto?
Capitán...
El Capitán ha estado en el puente por mucho tiempo.
Debería ir a casa y descansar.
¡Aquí esta!.
¿Es?..
Se ve cansado.
¿Por que la Alcaldesa Miria estará ignorando a un buen hombre como él?
¡Fuerte!, ¡Más fuerte!
¡Mucho más fuerte!
¡Más fuerte dije!, de todos modos, ¿Por qué crees que te he contratado?
Aquí estas, Capitán.
Es tán lindo...
¡Eso no es justo!
¡Es un escándalo!
Esto no es...
¡No quite los ojos de su monitor!
¡Si!
http://macrossrobotech.com/