TEAM FANSUB
Macross 7 - PLUS
Ray y Akiko
y Stephan y...
Es un hermoso atardecer.
¿Qué hay de Stephan?
Duerme en el sofá
Tranquilo, ¿No?
Stephan me lo propuso.
Entiendo...
Eso es bueno.
¿Qué cosa?
Él es un gran chico
Además...
Él no es el tipo de hombre que actúa como estúpido sin antes pensar,
Como yo...
Ustedes dos se ven estupendo juntos
¡Espera!, no le he dicho que si todavía, así que no saques conclusiones.
Dime, ¿Qué sientes por mi?
Quiero oírlo.
¿Me amas?, ¿Me odias?, no me importa.
Quiero tú respuesta
Yo...
...no creo que pueda hacer feliz a una mujer.
No actúes de manera desinteresada, ¡Dame una respuesta directa!
¡Cobarde!
Ya veo, no vas a responder.
Entonces me iré con Stephan
Te sacaré de mi mente, al menos Stephan me dijo sus verdaderos sentimientos.
http://macrossrobotech.com/