TEAM FANSUB
Macross 7 - PLUS
Miria la Presidente
Yo soy Miria, Miria Farina Jenius.
Represento a los ciudadanos de la flota Macross 7.
Y soy la Alcalde de Ciudad 7.
...O pueden llamarme, ¡Miria la Presidente!.
Normalmente, gestiono todos los asuntos de la Alcaldía sin ningún problema...
¡Estoy cansada!.
Presiona más fuerte, ¿Puedes?.
Pero cuando los ciudadanos se enfrentan con el peligro...
...destruyo a los Battroids enemigos con mi Valkyrie rojo...
...con gracia, inteligente y elegantemente.
Ahhh... ¡Justo ahí!, ¡Oh, qué bien se siente!.
Gentilmente instruyo a los que no son diestros en operar un Valkyrie.
¿Qué estás haciendo en este lugar?
Deprisa, cambia a modo Gerwalk.
Y siempre doy el ejemplo.
Así es como se pelea, ¡Mira de cerca!.
Ohhh, ¡Estoy muy contenta de haberte contratado, Michael!.
Protesto enérgicamente contra la acción irracional del ejército...
...y trato de organizar un matrimonio para mi voluble hija.
...Humo y niebla
Noche y medianoche
¡Y tengo un buen cuerpo!
Mi pecho está golpeando, muy rápido...
Lo profundo y el infierno...
No sólo eso, también puedo cantar.
Con mi sonrisa siempre presente, soy amada por los ciudadanos.
Disfruto de una aprobación superior al 90%.
Alcaldesa Miria, aquí hay algunas cartas con denuncias...
¿Otra vez?, acabo de tirar las otras.
Esa soy yo, la Alcalde de Ciudad 7, Miria Farina Jenius.
Pueden llamarme...
¡Miria la Presidente!...
¿No eres un poco vieja para actuar así, abuela?
¿A quien estas llamando abuela?
http://macross-robotech.com/