TEAM FANSUB
Macross 7 - PLUS
Sueño de Spiritia
Punto 38557, aproximándonos al 4to planeta Varauta 31982XE.
Todas las naves tomen posiciones defensivas.
Prepárense para aterrizar en el planeta.
VF-14, ¡Despegando!
¿Qué pasa, Irina?
Capitán Autolmauer.
Usted es nuevo y está preocupado por ser puesto en un...
...proyecto ultra secreto tán pronto.
No se preocupe.
La unidad Blue Rhinoceros es quizás la mejor unidad de combate...
...en tierra de la UN Spacy.
Además, la sede de la UN Spacy envió al Consejero...
...Ivano Gunther para hacer esta operación.
¡El Consejero Ivano Gunther!
Spiritia...
Se la daré a usted, si usted lo desea.
Si es posible, para toda la vida en todos los rincones del universo,
Para albergarla y mantenerla.
¡Te mataré!
¡Capitán Autolmauer!
Es bueno estar afuera de nuevo
Así que este es un cuerpo, voy a utilizarlo por un tiempo.
¡Me gusta!
Capitán Autolmauer...
C... Consejero Ivano Gunther...
Mi nombre es Gepelnitch.
¿Gepelnitch?
Spiritia Dreaming...
http://macrossrobotech.com/