Creo que veo tu perfil
Yokogao miru to omou
creo que me gustas
anata wo suki to omou
si el mundo acabara ahora mismo
ima sekai ga owatta tte
no tendría de que arrepentirme.
oshiku wa nai wa.
Me deprimo de manera tímida
Urusai shai na yuu'utsu
a través de todo el ruido
noizu no mukougawa ni
pero si escucho atentamente
mimi wo sumaseba ai ga
el amor se acerca.
konna ni chikaku.
Es tan silencioso como hace 200 millones de años
Niokunen mae no you ni, shizuka da ne
Ah, porque no necesitamos cosas como palabras.
Ah, kotoba nante nanimo, iranai kara.
Cuando estoy por olvidar
Futari ga hitori de
que nosotros dos
umarete-kita koto
nacimos como uno solo
wasureru kurai ni
abrázame, por favor
senaka wo daite
Una vez, entonces
Ano toki ichido wa
decidí decir adiós
kimeta sayonara wo
esa noche eterna
eien no yoru
que solo las estrellas
hoshi dake wa
recuerdan.
shitte-iru kedo
Y aquí tenemos a los mecha de combate que
atacaron el Parque Cultural más temprano.
Estos mecha son los mismos que se
involucraron en la batalla de Marte...
...y se cree son similares a los
diseñados por los zentradi...
...y forman parte como miembros
de una flota de zentradis rebeldes.
Sin embargo, gracias a la rápida respuesta
de las fuerzas de la U.N. Spacy...
...el daño a los monumentos del
Parque Cultural fueron mínimos...
...y el enemigo fue derrotado
por completo una vez más.
La U.N. Spacy nos aseguró que nuestros
superiores cazas Valkyrie...
...cuidarán la seguridad de la población civil...
...hasta que la paz definitiva sea alcanzada.
Todos los heridos en el
incidente fueron evacuados...
...por la U.N. Spacy a hospitales en la zona.
Se reportaron solo heridas menores.
Pasando a nuestra siguiente historia...
¡Vamos!
¿Justamente ahora?
¿Qué sucede?
¡Es el Festival Lunar de la U.N. Spacy
que se lleva a cabo cada año!
¡Vamos!
Móntate en tu Valkyrie
Un glorioso tributo a los hombres y mujeres
que defendieron nuestra Tierra.
Date prisa y ven a conocerme
Móntate en tu Valkyrie
Hay una maravillosa canción esperándote.
Te diré cuando estoy en problemas
¿De qué se trata?
Parece divertido.
Es solo un festival de
propaganda militar.
Tu lo sabrás incluso si estás lejos, ¿Cierto?
¡Quiero ir!
¡Quiero verla cantar!
Es un maravilloso signo, que no puede ser visto
Quiero aprender mas acerca
de la música de la Tierra.
Por nadie, solo por tí.
Muy bien.
Puedo ir a hacer un reportaje.
Pero antes de hacerlo,
¿por qué no me dices quién eres?
Si voy a la nave,
entonces lo sabré.
Si voy a ese lugar,
entonces te lo diré.
¿Qué sucede con esa vieja nave?
FESTIVAL
¿Están locos? ¡Realizando
el festival durante esta crisis!
Nexx, tenemos que detener esto.
Silvie, cancelarlo solo causaría
más preocupación.
Tú sabes que los superiores no quieren
provocar pánico a gran escala.
Solo pienso que es extraño el evitar
el pánico escondiendo la verdad.
La U.N. Spacy es el símbolo
de la Tierra en sí.
Si parecemos inseguros de nosotros mismos,
entonces los civiles perderán la confianza.
Y entonces ¿cómo podremos
defender a la Tierra?
Tal vez tengas razón.
Silvie...
Solo disfrutemos el estar juntos.
Discúlpeme.
¿Puedo tener un autógrafo suyo?
¡Soy una gran admiradora de ustedes dos!
Con mucho gusto.
Silvie...deja de intentar de hacerte
cargo de los problemas del mundo.
¿Quieres dar un pequeño paseo?
Con fines terapéuticos, por supuesto.
Gracias, Nexx.
Pero necesito pensar.
Te entiendo.
Te veo en la Luna.
Entiendo como Nexx ve las cosas, pero...
Es peligroso.
No sabemos lo que puedan intentar.
¡Son ellos!
¡Tengo que seguirlos!
Está un poco averiado,
pero aún funciona.
¡Es hermoso!
Lo más cercano a nosotros son
el Parque Cultural y la ciudad.
También se puede ver el Cuartel
General de la U.N. Spacy.
El interior está en bastante buen estado,
considerando todas las descargas de energía.
Ten cuidado, Hibiki.
Esta tan oscuro.
¡Hibiki!
¡Estoy bien!, debimos haber traido
una linterna, ¿cierto?
¿Pero qué..?
¿Estás bien, Ishtar?
Sí...
Debes haber presionado algún control
en la consola.
Ishtar, ¿qué eres?
Soy una Emuladora.
Una sacerdotisa que canta para
guiar a los Marduk a la victoria.
¿Marduk?
¿No eres meltran entonces?
Los marduk son una raza de guerreros.
Hemos vagado por el espacio
desde tiempos antiguos...
...destruyendo todas las culturas
que hemos encontrado.
Las Emuladoras existimos para controlar
a nuestros guerreros zentradis...
...durante los combates.
¿Quieres decir que usan zentran
para pelear por ustedes?
Correcto. Nuestras canciones incrementan
sus instintos asesinos...
...y los motivan a pelear por los marduk.
Para nosotros, la música es usada
solo para la guerra.
¿Sólo para la guerra?
Pero el venir a este lugar me ha
enseñado sus otros propósitos.
Y yo quería aprender más.
Pensé que el venir a este lugar me revelaría la
"canción de amor" que mencionó la señora.
¿Señora?
¡Oh!, te refieres a Mash.
Pienso que la nave es
la Nave del Alus.
¿La Nave del Alus?
Una nave conocida para nosotros
a través de una leyenda.
Una nave con el poder que conducirá
a los marduk a la paz.
¿Qué?, ¿Macross?
¡No puede ser!
Si, cayó del espacio hace mucho tiempo,
pero...
...dudo que sea la nave de la leyenda.
No lo sé.
Pero siento que es ella.
Pero si esta es la Nave del Alus...
¡Silvie!
¡No puedo creer esto!
¡La llevaré conmigo!
¡Los militares no pueden tener a Ishtar!
¡No estamos peleando contra
los zentradi en esta ocasión!
¡Enfrentamos a los marduk!
¡Esa muchacha es el enemigo!
¡No dejaré que te quedes con ella
sólo para conseguir una gran noticia!
¡Si la entrego, las noticias
nunca saldrán a la luz!
La existencia de Ishtar,
la existencia de los marduk...
¡La harán desaparecer como
al disco de Dennis!
Entiendo tu preocupación.
¡Pero tenemos nuestros propios problemas!
¿Sus problemas dices?
¡Tienen que permitir que el público
conozca la verdad!
¡Entonces todos podrán
decidir que hacer!
¿La censura militar evitará
que nos sigan atacando?
Eso es...
¡El controlar la verdad no ha
terminado con esta guerra!
Bueno, entonces,
¿qué planeas hacer con ella?
Al principio sólo se trataba de
una noticia, pero ya no.
Pienso que esto se ha convertido
en algo mucho mayor.
¡Yo misma elegí quedarme aquí!
Por favor no culpes a Hibiki.
Ishtar sólo ha conocido la guerra.
¡Quiero mostrarle que la Tierra
ofrece algo mas!
¡Maldición, es mi deber!
O sino, no merezco llamarme un periodista.
¡Silvie...simplemente no permitiré que
los militares tengan a Ishtar!
Muy bien...los dejaré ir
por esta vez.
¡Pero la próxima vez, la llevaré conmigo
aunque tenga que quebrarte los brazos!
¡Silvie!
Gracias.
Te diré cuando estoy en problemas
Tú lo sabrás incluso si estás lejos, ¿Cierto?
Es un maravilloso signo, que no puede ser visto
Por nadie, solo por tí.
Tú eres caprichosa, como el viento
Amy, estás un poco retrasada.
Entendido.
Compensando.
Y nunca puedes contenerte
¡Programa dos!
Area C, Cámara 3.: ¡Espere!
¡Aquí vienen!
Pero me gusta que estés sin preocupaciones
Cuando te olvidas de mi ser
¡Y esa es la piloto As de la
U.N. Spacy, la Tte. Silvie Gena...
Acabarás perdiendo todo lo que hemos soñado
...comandando al Escuadrón Fairy
en maniobras acrobáticas de precisión!
¡Miren a esa Silvie!
¡Qué hermosura!
¡Puedes tener una cita con ella!
¡Yo me voy de aquí!
¡Vamos!
¡Hey, espera!
Móntate en tu Valkyrie
Date prisa y ven a conocerme
Mientras estoy aquí por tí
Puedo ir lejos, sin embargo no tanto como quiero
Móntate en tu Valkyrie
Date prisa y ven a conocerme
Mientras estoy aquí por tí
Puedo ir lejos, sin embargo no tanto como quiero
¡El Capitán Nexx!
¿No es maravilloso?
Móntate en tu Valkyrie
El enemigo muestra actividad.
¿Qué están planeando?
Al parecer, no nos
han detectado.
Debe ser un señuelo.
¡Manden patrullas de reconocimiento!
Podría tener algo que ver con Ishtar.
¡Y haciendo aparición, una soberbia
nave de la flota de la U.N. Spacy!
¡El Festival Lunar se complace en presentar
la nave Gloria de la 12da Unidad!
¡FUEGO!
Espléndido. La U.N. Spacy tiene que
ser el símbolo de la fuerza de la Tierra.
Si dejan de creer eso,
será el fin para todos nosotros.
No tenía idea de que...
la persona que amaba eras tú.
Tampoco imaginaba que tú
...te habías negado al amor.
Yo pensé que éramos solamente amigos
...que estábamos más unidos que los demás
...pero entonces desapareciste
de repente de mi lado.
Tal vez sea amor, yo no lo se
no se cuando comencé a sentirme así...
pero, te amo.
¿Es la Emuladora de nuestro enemigo?
¡Puede parecerlo, pero no motiva
a sus soldados a combatir!
Capturen a la Emuladora del
enemigo, debemos analizarla.
No puedo seguir...
ocultando mis sentimientos...
de esta forma, pero...
no puedo decirlo...
porque ya no seríamos amigos como antes...
si yo digo "te amo".
Es tan agradable...
¿Esta es la "Canción de Amor"?
- ¡Wendy!
¡Gracias, Wendy Ryder!
Y ahora la U.N. Spacy presenta
su mas reciente caza:
¡El "Metal Siren"!
¡Y la piloto es la Tte. Silvie Gena!
¡Gracias a todos!
¡Vamos!
Desearía poder cantar como Wendy lo hace.
Lo harás, Ishtar.
Cantarás para todos algún día.
Anhelo cantar una canción de amor...
Cuando regrese con los marduk,
quiero que todos la escuchen.
¿Qué demo...?
¿Huh?
¿Qué sucede?
¡Espera!
¡Que maniobrabilidad!
¡Esos son... los marduk!
¡Ishtar!
Hibiki...
Hibiki, ¿qué sucede?
¡Perdimos nuestro contacto!
El enemigo va tras de Silvie
en el Metal Siren.
¡Wendy también se encuentra allí!
No bromees.
Bien, allí tenemos una Valkyrie. ¡Úsala!
¡Seguro que conseguiré una noticia!
Muéstrales a esos militares
de qué estas hecho, Hibiki!
No podemos afrontar una
vergüenza como esta.
¡Cuento con usted, Capitán Nexx!
¡Entendido!
¿Esto no es demasiado?
¡Date prisa y derríbalos!
No puedo. No llevamos
municiones de guerra.
¿Qué?
¡No puede ser!
Esto no era parte del espectáculo.
¡Estos tipos son reales!
¿Qué?
¡No puede ser!
¡Ishtar!
Quiero que me esperes con Mash.
No. Yo voy contigo.
Eso es imposible.
Es por mi culpa que se
encuentran en peligro.
Debo convencer a los marduk...
¡Convencer a Feff que se detenga!
¿El tipo que vino antes por tí?
¡No debemos pelear!
Si les cuento a los marduk acerca de la
Tierra, acerca de su música...
¡Entonces podré poner fin a esta guerra!
¿Poner fin a esta guerra?
¡Llévame con los marduk!
Cubrir mi historia y terminar
con la guerra...
De acuerdo,
¡hagámoslo!
¿Nos están tomando prisioneros?
¿Qué nos sucederá?
No lo sé, pero parece que permaneceremos
con vida por el momento.
¡Eso es...! Bueno, creo que
es todo para nosotras.
Siento llegar tarde nuevamente, Silvie.
¡Nexx!
¡No puedo permitir que los malvados
se queden con mi compañera!
¡Todas las unidades, ataquen!
¡Es el momento del gran final!
¡Entendido!
¡Nexx debe haber comenzado!
¡Te tengo!
¡De prisa!
¡Sálvennos!
¡Silvie! ¿Estás bien?
¿Hibiki?
¡Si, en esta oportunidad,
estoy aquí para salvarte!
¡No seas idiota, aléjate!
Liberen a la humana que capturaron.
Regresaré a la nave.
¡Ishtar!
¡Deberíamos eliminarla!
¡Está contaminada con la cultura enemiga!
Silencio
¡Libérenles y retírense inmediatamente!
¿Pero que hay de la Emuladora enemiga?
Una vez que regrese Ishtar,
podremos destruír toda la vida en el planeta.
¿Qué estás tratando de
hacer, Hibiki?
¡Regresaré con el reportaje del siglo!
¡Nos vemos!
Hibiki ¿Tienes ganas de morir?
¡Comandante!,
¿está bien?
¡Nastasha, ponte en formación!
¡Intercambiaremos de nave!
Comandante, ¿qué va a hacer?
- ¡Lo siento!
- ¡Comandante!
Así que estos son los Marduk...
Fuerzo a mi cansado cuerpo a despertarse
Tsukareta karada wo okoshite
y lentamente retroceder
yukkuri arukidasu
Dentro de una luz
Mabushii hodo no
que es tan brillante
hikari no naka ni
sigo esperando ver
machitsudzuketa
tu silueta
Shiruetto
Acércate y sonríe, por favor
Soba ni ite hohoende
tanto en la tormentosa noche
arashi no yoru mo
como en la clara mañana
hareta asa mo
Siento como si nos conociéramos
Mukashi kara shitte-ita
desde hace mucho tiempo
sonna ki ga suru
un encuentro único
natsukashii you na
que parece nostálgico.
deai da ne.
Hibiki ha sido capturado por las fuerzas Marduk,
Silvie intenta un arriesgado rescate.
Descubran que sorpresas les esperan
En el Próximo episodio de
Fortaleza Superdimensional Macross II
Desorden Marduk