Creo que veo tu perfil
Yokogao miru to omou
creo que me gustas
anata wo suki to omou
si el mundo acabara ahora mismo
ima sekai ga owatta tte
no tendría de que arrepentirme.
oshiku wa nai wa.
Me deprimo de manera tímida
Urusai shai na yuu'utsu
a través de todo el ruido
noizu no mukougawa ni
pero si escucho atentamente
mimi wo sumaseba ai ga
el amor se acerca.
konna ni chikaku.
Es tan silencioso como hace 200 millones de años
Niokunen mae no you ni, shizuka da ne
Ah, porque no necesitamos cosas como palabras.
Ah, kotoba nante nanimo, iranai kara.
Cuando estoy por olvidar
Futari ga hitori de
que nosotros dos
umarete-kita koto
nacimos como uno solo
wasureru kurai ni
abrázame, por favor
senaka wo daite
Una vez, entonces
Ano toki ichido wa
decidí decir adiós
kimeta sayonara wo
esa noche eterna
eien no yoru
que solo las estrellas
hoshi dake wa
conocen.
shitte-iru kedo
Señor Emperador Ingues
La nave infectada por el enemigo
ha sido castigada.
Soldados leales a la disciplina Marduk...
En el nombre de nuestra propia cultura
castiguen a estos arrogantes animales
En este universo no existe nada
que sobrepase nuestro poder
Por lo tanto, resistir a nuestra conquista
es imposible
¡Destruyanlos en nombre de los Marduk!
ESTACIÓN ROTA.
Ahora, ¿me dirá lo que sucedió
allá afuera?
Sí.
Fui a salvar al periodista
civil, es la verdad.
Pero también había una mujer
en esa Valkyrie.
Es una Emuladora para los Marduk,
su nombre es Ishtar.
¿Y usted...?
Yo sabía lo que era ella.
Adelante.
El periodista la trajo de regreso con él
durante nuestro Primer Contacto
¿Cuál es su nombre?
Hibiki.
Hibiki Kanzaki.
Él...
Ishtar aparentemente sintió que podría
terminar con esta guerra.
¿Terminar con la guerra?
Sí. Ellos usan las canciones
de sus Emuladoras...
...para controlar las mentes
de los zentrans enemigos.
Ella sintió que, si simplemente podía
cantarles una canción de la Tierra...
Pero la canción debería ser cantanda
por una de sus Emuladoras.
...podría confundirlos...
...pero no lo suficiente...
Silvie. Hizo un buen trabajo.
Gracias, Teniente.
¡Lancen al Thuner Uno!
¡Está fuera de servicio!
Interrumpimos este programa
para dar un reporte especial.
¡La U.N. Spacy los estuvo engañando
a todos ustedes!
Los zentrans que invadieron
el espacio de la Tierra...
...estan bajo el control mental de
una raza llamada Marduk.
Estas imágenes fueron tomadas en
el interior de un crucero Marduk.
Esos zentrans han sido acondicionados
para combatir mejor...
¿Qué demonios está sucediendo?
¡Terminen esa transmisión!
¿Qué demonios está haciendo
el Departamento de Comunicación?
¡Señor, es enviado a través del Sistema
Militar de Transmisión de Emergencia!
¡Imposible!
¡Anúlenlo inmediatamente!
¡Y arresten a ese reportero!
Rastreamos la transmisión...
¡Es en la Habitación SubCom, justo aquí!
¿Qué?
Tenemos derecho a saber acerca de
los peligros que enfrenta la Tierra.
¡El destino del mundo, la vida de todos
y cada uno de nosotros...
...no puede quedar en manos del
control militar! Cada...
¡Atrápenlo!
¡Eso duele!
Zentradis enemigos atacando
la segunda línea defensiva.
¿Dónde consiguió las imágenes?
En la nave enemiga.
Son reales.
¡No seguirán engañando a los civiles
con esas imágenes falsas suyas!
Creo que escapó de la nave enemiga...
...con uno de sus muchachos,
Cdte. Exxegran.
Si, ellos fueron a rescatar
a este civil.
¡Un riesgo estúpido!
¿De quién se trataba?
¡Que lo traigan inmediatamente!
Acepto la responsabilidad por
las acciones de mis subalternos.
¿La persona que llenó el reporte
no fue la Tte. Silvie Gena?
Si ese fuera el caso, no podremos dejarlo a cargo de este asunto.
Ya hay suficientes escándalos que los involucran a ambos.
¡Le sugiero que deje a la Tte. Gena
a nuestra disposición, Exxegran!
Así que, ¿dónde se encuentra?
En alerta, en espera con el resto
del Escuadrón Fairy.
La Tte. Gena será recluída por tres
días, así como ese civíl.
Cañón Macross ubicándose en posición.
¿Cuatro de ellos?
Si, pero dos mas se encuentran en camino.
Innecesario.
Cuatro serán suficiente.
Situación crítica en la línea
de defensa dos.
Reportan bajas de un 85%.
Número de naves ofensivas
estimado en 1300.
Pero el número actual es desconocido.
Podría ser el triple.
Ya están aquí...
¡Dejaremos que entren en alcance,
y luego los destruiremos con un solo disparo!
Distancia de la flota enemiga: 126000.
26000 para el rango máximo de impacto
de los Cañones Macross.
Gran número de cazas enemigos
aproximándose a alta velocidad.
Lancen los escuadrones Valkyrie.
¡Deben mantenerlos apartados de los cañones!
¡Escuadrones Firewolf y White Ox,
lancen todas las unidades!
Código de Operación: D-38.
¡Escuadrones Valkyrie enfrentando
mechas de combate enemigos!
¡Burt! ¡Dáme un poco de apoyo!
¡Vamos, ahora!
Campo de batalla moviéndose
hacia el Campo D.
Todas las unidades del escuadron
White Ox, fuera de combate.
Flota enemiga a 20000 del máximo
rango de impacto.
Las defensas Firewolf han caído
Gran número de unidades enemigas
aproximándose a los Cañones Macross.
¡Defiendan el Cañón a cualquier costo!
¡Pongan en línea los sistemas de defensa aérea!
Flota enemiga en rango
de los Cañones Macross
¡Escuadrones Valkyrie,
retrocedan al Campo B!
Cañones Macross...
¡FUEGO!
Se reporta un 60% de la flota
enemiga destruida.
Excelente. ¡Prepárense para
disparar una segunda ronda!
¡Detecto múltiples reacciones de
De-Fold a las 12 en punto!
¿Qué?
¡Apareció una segunda ola de enemigos!
¡La flota de Balzae los está enfrentando!
¡Entendido!
¡Lancen los Metal Siren!
¡Canten, Emuladoras, canten
la grandiosa canción marduk de la guerra!
¿Por qué no canta nuestra Emuladora?
¡Si no lo hace, los guerreros zentradi
estarán confundidos
No importa.
¡Láncenlos!
¡No quiero cantar la canción
de la guerra!
Hibiki, dime...
¿qué debo hacer?
¿Dónde consiguió las imágenes?
Ya le dije, uno de los enemigos
me ayudó a hacerlo.
Oh, uno de ellos simplemente
"lo ayudó".
¡Déjate de tonterías, chico!
¿Quién te dijo que hicieras esto?
¡No lo hice bajo las
órdenes de nadie!
¡Simplemente quería que todos
supieran la verdad!
¡Si no hacemos algo...
la Tierra será destruída!
¿Estás diciendo que nuestras fuerzas
van a perder?
Al ritmo que vamos,
definitivamente perderemos.
Los he visto...
¡Aún no han comenzado a combatir!
Malditos marduk...
¡pagarán por esto!
¡Esto durará para siempre!
¡No importa cuantos vengan, no
conseguiran la Tierra...o a Silvie!
El enemigo está peleando
por sus vidas, mi Señor.
Aún no, déjenlos escuchar la
Canción de la Muerte
¿La Canción de la Muerte?
Tenemos la batalla asegurada.
Están indefensos contra nosotros
Siento el poder del Alus en sus manos
¿El Alus, Maestro?
La nave de la leyenda descansa allí
Esta amenaza no puede continuar
Debemos aniquilarlos.
Como ordene, mi Señor.
¡Aquéllos que se amparan en el Alus!
¡Los veré convertidos en cenizas!
Las Emuladoras de la Unidad Groog
se niegan a cantar la Canción de la Muerte.
Se resisten a cumplir sus deseos.
¡Castíguenlos!
¡Una cantidad de energía incontrolable hace
De-Fold sobre nosotros!
¡No, no esa canción!
Ishtar, ¿por qué estás aquí?
Ingues le teme a ese mundo.
Destruirá a todos los marduk
para aniquilarlo.
Ridículo. Esta batalla
casi ha terminado.
¡Al finalizar esta batalla seguirá otra,
y otra más!
¡Y aún más de nuestra gente
morirá!
¿Qué estás diciendo?
¡Es a través de la guerra
que los marduk construyen su historia!
¡La guerra no lo es todo!
¡El mundo del Alus nos está
enseñando eso!
¡A eso es a lo que le teme
Ingues!
¡Tus palabras nos traicionan Ishtar!
¡Su mente esta totalmente corrupta Lord Feff!
Ya no puede seguir protegiéndola.
Lord Feff...
¡Yo soy la ley aquí!
Lancen a todos los zentran y conéctenlos
con las canciones de las otras naves.
¡Yo retendré a Ishtar aquí!
Esas órdenes son todo lo que
les debe preocupar.
¡Aún si tengo que utilizar esta
nave como escudo...
...no llegarán a la Tierra!
¡Llévennos hacia ellos!
¡Motores principales,
adelante a toda potencia!
¡Capitán Nexx, la Gloria se dirige
hacia la flota enemiga!
¿Qué?
¡¿La Gloria?!
¡Capitán Balzae!
¡Capitán, esto no tiene sentido!
¡Retírese!
¡No puedo correr! ¡Arriesgo esta nave
por el destino de la misma Tierra!
Pero señor...
Ellos aún...
¡Capitán!
¡CAPITÁN BALZAE!
Soy un guerrero de los marduk,
leal al Emperador Ingues.
Mi muerte sólo llegará
en el campo de batalla.
Feff...
Vete ahora, Ishtar,
antes de que me arrepienta.
Diré que te maté por tu
rebelión criminal.
Me atreví a amar lo que nunca
pude haber tenido.
¡Fuera!
Pueden retirarse.
Comandante Exxegran,
¿Qué...?
Esta es una reunión no oficial.
No habrá registros de ella.
¿Como en el hotel?
¡Exacto, sólo que sin reporteros
indiscretos, espero!
Comandante, a este ritmo
nuestras fuerzas no podrán vencer.
Me temo que tienes razón.
Es solo cuestión de tiempo el que logren
atravesar nuestra última línea defensiva.
¿Lo saben los civíles?
No lo saben.
tenemos el valor de morir en batalla
pero no el de admitir que estamos perdiendo.
El verdadero enemigo yace
en el interior.
Pero entonces...
En una batalla ordinaria, nuestras fuerzas
podrian ser destruidas...
...pero mencionaste que aún podría
haber un camino hacia la paz.
Sí.
Los marduk están liderados por
un dictador absoluto, Ingues.
El mantiene a su gente peleando
mediante el terror.
Si podemos destronarlo del poder,
podremos aliarnos con...
...esos marduk que deseen la paz
y terminar con esta guerra..
¿Lanzar un ataque de precisión
contra su nave madre?
Exacto.
¡Un ataque furtivo!
¿Qué?
Comandante, tengo una propuesta.
¡Usar la Nave del Alus!
Hibiki...
Intentaré cantar...
...la canción del Alus.
El enemigo pronto estará aquí.
No es culpa de los militares.
o de los medios.
Es simplemente la verdad.
Mucha gente morirá.
En su lado y en el nuestro.
Quienes morirán sin saber lo que sucede.
Todo terminará.
Y no se aprenderá ninguna lección.
La humanidad comete nuevamente los errores de su historia.
¡Pero cuando termine, será muy tarde!
Finalmente puedo ver la verdad... ¡Pienso acerca de todos ellos
y luego yo...!
Fuerzo a mi cansado cuerpo a despertarse
Tsukareta karada wo okoshite
y lentamente retroceder
yukkuri arukidasu
Dentro de una luz
Mabushii hodo no
que es tan brillante
hikari no naka ni
sigo esperando ver
machitsudzuketa
tu silueta
Shiruetto
Acércate y sonríe, por favor
Soba ni ite hohoende
tanto en la tormentosa noche
arashi no yoru mo
como en la clara mañana
hareta asa mo
Siento como si nos conociéramos
Mukashi kara shitte-ita
desde hace mucho tiempo
sonna ki ga suru
un encuentro único
natsukashii you na
que parece nostálgico.
deai da ne.
En el próximo episodio de
Fortaleza Superdimensional Macross II
Canta  Conmigo.