Creo que veo tu perfil
Yokogao miru to omou
creo que me gustas
anata wo suki to omou
si el mundo acabara ahora mismo
ima sekai ga owatta tte
no tendría de que arrepentirme.
oshiku wa nai wa.
Me deprimo de manera tímida
Urusai shai na yuu'utsu
a través de todo el ruido
noizu no mukougawa ni
pero si escucho atentamente
mimi wo sumaseba ai ga
el amor se acerca.
konna ni chikaku.
Es tan silencioso como hace 200 millones de años
Niokunen mae no you ni, shizuka da ne
Ah, porque no necesitamos cosas como palabras.
Ah, kotoba nante nanimo, iranai kara.
Cuando estoy por olvidar
Futari ga hitori de
que nosotros dos
umarete-kita koto
nacimos como uno solo
wasureru kurai ni
abrázame, por favor
senaka wo daite
Una vez, entonces
Ano toki ichido wa
decidí decir adiós
kimeta sayonara wo
esa noche eterna
eien no yoru
que solo las estrellas
hoshi dake wa
recuerdan.
shitte-iru kedo
Lord Feff, por favor, considere...
...que no podemos controlar a
los zentran sin la Emuladora.
Lo se.
Pero sin los Zentran, no tenemos chances
de encontrar rastros de Ishtar.
No me interesa lo que
pase con ellos después.
ISHTAR.
- ¿Qué tal son los trajes de hoy?
- Un poco apretados.
Así que, Dennis...
No tenía ningún familiar con vida.
Pero los altos ejecutivos
de la cadena dijeron...
...que le darían un funeral apropiado.
¿En serio?...
Pero parece que esta batalla acarrea
sus propios problemas.
Los militares ordenaron que lo
ocultemos hasta su...
...conferencia de prensa de
mañana en la mañana.
Bueno, todos sabrán la verdad
cuando lo transmitamos.
Dennis y yo nos las arreglamos
para traer toda la verdad.
Hey, Hibiki. ¡Supe que cuentas
con una noticia por ahí!
¡Déjame participar!
No es nada.
¿Secreto militar?
¿O se trata de...?
Oí que trajiste a alguien
contigo en tu Valkyrie.
Hey, si hubiera conseguido esa noticia,
tú serías el primero en saberlo.
Bueno, tal vez todo sea para
intentar hacerte ...
...responsable por el accidente de Dennis.
¡Qué demonios, estoy feliz por verte en
una sola pieza! ¡Aguarda ahí!.
Hola, Shot 5.
Si, el se encuentra aquí.
Mash, teléfono para tí. Es Hibiki.
Ah, si, estaba esperando
este llamado... ¿hola?
Lamento haberme demorado
tanto en llamarte.
Asi que, ¿cómo está
la bella durmiente?
En tu habitación,
como te dije que estaría.
Me encargué de las otras heridas
y la sedé por su propio bien.
Gracias. Eres un hombre entre los hombres
y cuentas con mi eterna gratitud.
¡Aguarda un momento!.
Esto va a costarte querido.
Te entiendo. Te lo pagaré en mi
cuenta habitual, ¿de acuerdo?
Es solo que es tan extraño encontrar
a una Meltran pura ...
¡Qué rudo!
¡Esta noticia cambiará todo
en esta ciudad!
¿Una factura?
¿No confía en mi?
¿De dónde vino esta mujer?
¿Y por qué solo ella está micronizada?
Hibiki Kanzaki seguirá este misterio
tan profundo como sea necesario.
¿Dónde estoy?
Buenos días.
¿Quién eres?
Yo hablo Zentran, ¿Me entiendes?
Parece que no...
Entiendo.
¡Entendiste!
Toma, no tienes por qué tener miedo
Listo. Ahora podrás entenderme.
Lo siento si te asusté.
Bebe esto. Te tranquilizará.
¡Hey! ¡Tu nombre!
¿Cuál es tu nombre?
Ish...tar...
¡Hey!
Ya veo...así que hay meltrans
y zentrans micronizados en este mundo.
Así es, muchos de ellos.
Nuestra cultura les permitió convivir juntos.
¿Esa soy yo, verdad?
Si. Esto te permite capturar el
tiempo a medida que trancurre.
Para recordar siempre las cosas buenas...
así como las malas.
¡Y con esto aspiro llegar a la cima!
¿ Hibiki, no hay imágenes tuyas?
¿Mías?
Yo no tengo importancia.
Ahora, ¿podrías contarme un poco
acerca de ti?
¿Está haciéndolo tan temprano?
¡Esa luz!
No es nada para asustarse.
Sólo un flujo de energía de la nave.
Es la nave que le llevó la cultura
a los gigantes hace ochenta años.
¡Oh, ya es la hora!
¿La luz de la nave del Alus?
Alguien está viniendo a este mundo.
Quiero verlo por mi misma,
antes de regresar al espacio.
¿Quieres discos?
¡BM es el mejor!
Aquí viene, Dennis...
Son las once, hora de SNN News.
Nuestra noticia principal es la
batalla espacial del día de ayer.
La batalla fue el motivo de la
conferencia de prensa...
...llevada a cabo por el vocero
de la U.S. Spacy, Alexeive.
De acuerdo al comunicado de prensa,
el enemigo es aún desconocido.
Pero parece que una vez mas la
cultura de la Tierra fue efectiva...
...en la defensa contra el ataque--
¿De qué demonios está hablando?
¡Nos patearon el trasero!
Vayamos a las imágenes exclusivas
de la batalla obtenidas por la SNN.
Aquí podemos ver el video completo
del indetenible asalto...
...ejecutado por los escuadrones de
Valkyries del Cap. Nexx y la Tte. Gena.
¿Qué demonios...?
¡Son solo las partes favorables
de la batalla!
¡Estamos en comerciales!
Parece que podemos descargar algunos
videos adicionales del RCC.
- De acuedo, descárgalos.
- ¿Sí, hola? ¿Qué? Muy bien.
Teléfono, Sr. Matsui.
¿Quién llamaría en el medio de un show?
Hibiki, señor...
Ese maldito...
¿Sí, hola? ¿Qué quieres?
¿De qué demonios se trató
esa transmisión?
Órdenes del productor.
Aparentemente la Oficina de Medios...
...pidió que fuéramos cuidadosos
con esta historia.
¿Estás bromeando?
¡Ese video era el legado de Dennis!
Los militares se apropiaron del original.
Todo lo que dejaron fueron
los fragmentos de la batalla.
¡Déjate de porquerías!
¡La cadena es un vocero de ellos!
¡Ya verás, sacaré a la luz esta historia!
¡Aún tengo una carta bajo la manga!
¿Adónde se fue?
Millones de nuestros hermanos
aún deambulan por el cosmos.
Forzados a pelear en sus
guerras sin sentido.
Pero cuando finalmente hagan
contacto con la cultura de la Tierra...
...verán cuan inútil es la violencia.
¡Larga vida a la cultura!
Hey, nena,  si estás aburrida,
¿por qué no escuchas nuestra banda?
¡Esto te pondrá en órbita!
¿Por qué...?
Hey, ¿qué pasa?
¡Hey, tranquila!
¿Cuál es su problema?
¡La nave del Alus!
¿Dónde está?
"Sonreir está mal. Le dá al enemigo
una apertura hacia tí"
"Ellos te engañarán..."
¿Pero por qué es eso?
Como pueden ver, el pod
que llegó a la Tierra...
...es del mismo tipo que el
utilizado por los gigantes.
Pensé que su flota aún se encontraba
mas allá de Marte.
¿Encontraron una brecha
en nuestra línea defensiva?
¿Pero sólo enviaron una
unidad de reconocimiento?
¡Simplemente hay demasiadas
incógnitas en esta batalla!
Lo que sabemos es que la estrategia
de la canción ya no es efectiva.
Y eso nos deja peligrosamente vulnerables.
Eso es todo.
Esta es una vista extraña.
Tú, esforzándote tanto para ser
tan bueno con esa muchacha.
¿Es amor?
¡Déjame en paz!
¡Sabes que es solo una noticia para mi!
Entonces, ¿por qué no solo
vendes tus filmaciones de ella?
Es un reportaje estelar seguro, ¿cierto?
No es el momento. Los militares tienen a
los medios de comunicacion bajo su control.
Una vez que haya terminado la guerra,
¡lo convertiré en un súper reportaje!
Mentiroso.
Sólo temes que ella termine por odiarte.
¿Yo?
¿Estás loco?
¡Jefe!
¡Terminamos con el shampoo!
¡Te escuché, espera un segundo!
No puedes engañarme, Hibiki.
Puedo ver el interior de los corazones
tanto de mujeres como de hombres.
¡Oh, haz lo que quieras!
Tienes un cabello tan hermoso.
Nosotros no conseguimos este
color aquí en la Tierra.
Pero dime,
¿por qué huiste de la casa de Hibiki?
En realidad posee un corazón muy puro,
y estaba preocupado por tí.
¿Te trató mal?
- Buscaba la nave gigante...
- ¡Oh, esa nave!
La que envió la canción
de amor a los gigantes.
"¿Canción...?"
¿Estás enamorada?
¡Déjala en paz, Mash!
- Adorable, ¿no?
- ¡Ya déjate de eso!
¿Hibiki?
Hemos encontrado la
señal de la Emuladora
Bien. Contactaré con ella
Los Tesoros de la cultura Terrestre.
¡El Coliseo Romano!
¡La Torre Inclinada de Pisa!
¡La Gran Muralla China!
¡Véalos a todos en la Plaza de la Cultura, el
parque temático mas grande de la Tierra!
¡Aquí estoy!
Este es el mejor lugar para aprender
acerca de la Cultura de la Tierra.
Vamos, hay un lugar donde
también se puede ver la Macross.
Es el chico del incidente, ¿cierto?
Me pregunto si estará tras algo.
Está hablándole como si recién
aterrizara en el planeta.
- Discúlpame...
- Es un buen desperdicio de un día libre.
Dicen que si un mentiroso mete
su mano en esta cara de piedra...
...se la come.
¿Quieres intentarlo, Ishtar?
¡Sólo bromeaba!
¿Ves? Estoy bien.
Parece totalmente inofensiva.
Pienso que perdemos el tiempo.
Esperaba que estuviera tras algo...
...y yo pudiera desquitarme.
Pienso que no debi haberme
emocionado tanto.
¿Qué demonios?
¡Mira!
¡Son ellos!
¡Cuidado!
¿Qué estás...?
¡No importa, solo vámonos de aquí!
Justo a tiempo. Tengo un asunto
que resolver con los militares.
Espera un momento ¿Sigues con éso?
No has aprendido nada.
Sacaré a este idiota de aquí.
Tu contáctate con el Cuartel General.
¡Entendido!
¿Qué estas haciendo?
¡La salida es por el otro lado!
¡Hay unas ruinas justo adelante!
¡Nos escudaremos allí!
¡Que persistente!
¡Objetivo fijado!
Mierda
¡Finalmente!
¡Muy bien!
¡Con ese son 12 derribos!
¡Deja de alardear y salva a la Jefa!
¿Silvie está aquí?
Mira, estoy agradecido de que nos
hayas ayudado a escapar, pero...
...¿por qué siempre sucede esto cuando los
militares se hacen cargo de las cosas?
¡Alguien a quien estoy cargando
no debería quejarse!
Hay mucho que no sabemos de ellos.
Hacemos nuestro mejor esfuerzo.
Perdóname.
Esto es mi culpa.
- ¿Tu culpa?
- ¡Ishtar, no le digas!
Gracias Hibiki...
Fue muy divertido.
¡Espera, Ishtar!
¿Qué quiso decir?
La Nave del Alus...
La nave que envió la canción
de amor a los gigantes...
¡Muere!
¡Idiota!
¿No reconoces a la Emuladora?
¡Feff!
Estoy aquí para escortarla
de regreso, lady Ishtar.
Lady Ishtar
- ¿Quién es ella?
- No lo sé.
¿No lo sabes?
Tú la trajiste, ¿no es cierto?
Todo lo que se es que ella es uno de ellos.
¿A qué te refieres?
Estaba intentando de darle una
muestra de nuestra cultura.
¡Y ahora sucede esto!
Ven, Lady Ishtar
¡Ishtar!
¡Ese idiota!
¡Feff, no, por favor!
¡Deculture!
¿Pero qué..?
Perdón por la demora, Silvie.
¡¿Qué..?!
¡¿Por qué?... ¿Por qué lo hizo?!
Fuerzo a mi cansado cuerpo a despertarse
Tsukareta karada wo okoshite
y lentamente retroceder
yukkuri arukidasu
Dentro de una luz
Mabushii hodo no
que es tan brillante
hikari no naka ni
sigo esperando ver
machitsudzuketa
tu silueta
Shiruetto
Acércate y sonríe, por favor
Soba ni ite hohoende
tanto en la tormentosa noche
arashi no yoru mo
como en la clara mañana
hareta asa mo
Siento como si nos conociéramos
Mukashi kara shitte-ita
desde hace mucho tiempo
sonna ki ga suru
un encuentro único
natsukashii you na
que parece nostálgico.
deai da ne.
Ishtar se dirige al festival que se organiza en la Luna
Feff sale en su búsqueda
En el próximo episodio de:
Fortaleza Superdimensional Macross II
FESTIVAL