Creo que veo tu perfil
Yokogao miru to omou
creo que me gustas
anata wo suki to omou
si el mundo acabara ahora mismo
ima sekai ga owatta tte
no tendría de que arrepentirme.
oshiku wa nai wa.
Me deprimo de manera tímida
Urusai shai na yuu'utsu
a través de todo el ruido
noizu no mukougawa ni
pero si escucho atentamente
mimi wo sumaseba ai ga
el amor se acerca.
konna ni chikaku.
Es tan silencioso como hace 200 millones de años
Niokunen mae no you ni, shizuka da ne
Ah, porque no necesitamos cosas como palabras.
Ah, kotoba nante nanimo, iranai kara.
Cuando estoy por olvidar
Futari ga hitori de
que nosotros dos
umarete-kita koto
nacimos como uno solo
wasureru kurai ni
abrázame, por favor
senaka wo daite
Una vez, entonces
Ano toki ichido wa
decidí decir adiós
kimeta sayonara wo
esa noche eterna
eien no yoru
que solo las estrellas
hoshi dake wa
recuerdan.
shitte-iru kedo
Línea de Defensa 1, Área A
enemigo contactado e interceptando.
Flota 2 en Área 2 reporta 70% de
pérdidas, incluyendo la nave insignia.
Confirmando reacción
De-Fold en Área A.
Todos las transmisiones con el Grupo
de Batalla 20 han cesado.
Unidades enemigas en el Área C
moviéndose del punto P al Q.
Ahora no hay nada que los detenga.
Esta rehubicación no anunciada de nuestra línea de defensa hacia
un punto mas cercano,
ha sido decidida para nuestra conveniencia.
El efecto de esto será un despreciable
riesgo a la superficie.
Como una medida de precación,
comenzamos a evacuar ciudadanos de esta ciudad a los refugios subterráneos.
Esto es para garantizar su seguridad.
Buen trabajo.
Yo me haré cargo desde aquí.
¡Teniente!
¡Silvie!
CANTA CONMIGO.
¿Qué estás haciendo Silvie?
Pagando una deuda.
¿Qué quieres hacer?
La U.N. Spacy no tiene la fuerza
para vencer a estos tipos.
Nos queda solo una cosa por hacer.
Vamos a la Macross.
¿Te refieres a usar esas
descargas de energía?
El arma principal aún debe funcionar.
Pero hay demasiados de ellos.
Le dispararemos solo a la nave madre.
Y veremos si realmente es
su "Nave del Alus".
Suena divertido.
¡Cuenta conmigo!
¡Son demasiados!
¿Eh?
¡Saori!
gracias
No hay tiempo para celebrar.
¡Tienes 5, 6, 7 bandidos a las seis!
¿Huh? ¿Dónde?
¡Estás rodeada!
¿Dónde?
¡Los tengo, Amy! ¡Quédate tranquila!
¡Resistiremos aunque la comandante
no se encuentre aquí!
¡Hasta aquí llegarán!
¡Capitán Nexx!
¡Procedan a la Base del Cañón Dos!
¡Pero si me voy de aquí dejaremos
libre el camino al enemigo!
¡Capitán, esta es una apuesta
por el destino de la Tierra!
Entendido.
¡Destruyan todo!
La destrucción es la cultura Marduk.
Es lo único que puede dominar
y controlar a este confundido universo.
¡Peleen! ¡Destruyan todo!
Sistema de Auto-Lock, en espera.
Por aquí.
¡Se ve bien...
Macross está volviendo a la vida!
Estoy impresionado, ¿pero crees que
nosotros dos podremos mover esta cosa?
Estuve
leyendo el manual.
No esperes que te ayude
a empujar.
¡Ataquen!
Subsistema 4, operativo.
Salida del reactor al 85%. Seguros fuera,
conectando el sistema principal.
¡Así se hace, Silvie!
Hibiki...
abre un canal de comunicaciones.
Frecuencia cuatro.
Estoy recibiendo datos de los
Cuarteles Generales de la U.N. Spacy.
¿Ellos están involucrados en esto?
No. Sólo el Comandante Exxegran y yo
sabemos acerca de este plan.
Necesitamos precisión en la posición
de la nave madre para disparar.
No podemos fallar. ¡Estamos apostando
todo en este disparo!
¡Escuadrón Licor Azul proceda a
ZS-5 y contraataque!
Señor, mensaje entrante de la Teniente Gena.
En pantalla.
Número cuatro.
Teniente, ¿Macross está operativo?
Señor, deme los datos de la
posición de la nave madre.
Ellos ya cuentan con un gran número
de naves en la atmósfera.
Destruir la nave madre puede
cambiar la situación.
Contamos con usted, Silvie.
Entendido.
¡La gente solía vivir aquí!
Sus canciones de amor aún persisten.
¡Macross, despegando!
¿Macross?
¿Qué demonios...?
Recibiendo video.
En el monitor izquierdo.
¿Quién lo está piloteando?
¡Nunca se me informó esto!
¿Qué es eso? ¿Qué está sucediendo?
¡Es Macross! ¡Miren!
Enlace establecido.
Coordenadas de la nave madre confirmada.
Coordenadas de ataque: GT-200.
RC-98. Velocidad: 70
Adelante, Hibiki.
Sí.
Así que este es el Alus...
¿Qué poder puede tener una nave
tan pequeña?
Nivel de energía aumentando
de ochenta a noventa.
Distancia a las coordenadas
de ataque: 10.000.
¡Nivel de energía al máximo!
¡Macross en espera para disparar
el Cañón Principal!
Por favor...
¡Que esto sea suficiente!
¡Le dimos!
No debi haber temido...
¡Esa no es la Nave del Alus!
Coordenadas calculadas.
¿Cuál es el objetivo? ¡Todo lo que haya en éste mundo será destruído!
Hemos perdido...
Silvie...
Si nos hubieran escuchado antes, todo esto no habría...
Esto no es culpa de nadie. Todos nos acostumbramos a los tiempos de paz,
nos encerramos en nuestra pequeña Tierra,
y nunca nos preocupamos de ver lo que sucede en el mundo exterior...
y...la humanidad es muy pequeña.
Somos engreidos, y perezosos.
Y cuando la gente finalmente se une, siempre es demasiado tarde.
¿Se une?
Sí, como nosotros.
Pero nosotros nos las arreglamos para unirnos...
¡Y aún no es demasiado tarde!
Silvie...
¡Hibiki!
¡Ishtar!
¡Este es el poder del Alus!
Esto es el amor, ¿verdad?
Hemos derrotado a su fuerza principal.
¿Por qué, Ishtar? ¿Por qué te fascina tanto este mundo?
¿Qué te hace poder sentir a la Nave del Alus?
La nave madre enemiga ha penetrado en la atmósfera.
¡Ya no tenemos tiempo que perder!
Este es el plan final, nuestra apuesta por el futuro de la humanidad.
Correcto.
¡Vayamos al campo de combate!
¡Todo está siendo destruido!
Ya todo ha terminado...
¡No! Esta es la Nave del Alus.
Estamos aquí sólo porque nos guió hasta este lugar.
Pero no nos queda nada más por intentar.
El arma principal quedó inservible...
Ese no es el poder del Alus,
es el poder que los unió a Hibiki y a tí
y que nos reunió a todos.
¡Ése es el poder del Alus!
Llevaré este poder a los Marduk,
y así se unirán ellos con la Tierra igual que nos hemos unido nosotros.
¡Hibiki, voy a intentarlo!
Sí.
¿Cuál es el lugar exacto?
Abre todos los canales de comunicación. ¡Intentémoslo Silvie!
Estamos aquí debido a que creímos en el poder de Macross,
démosle otra oportunidad a nuestra Nave del Alus.
¡No debemos combatir! ¡No debemos destruir este mundo!
Soy Ishtar, Emuladora de los Marduk.
Aquí hay cultura que vale la pena defender,
salvándola crearemos algo más.
Destruyámosla y nunca podremos reconstruirla.
Este mundo me ha enseñado el dolor de la destrucción,
el camino Marduk enseña la destrucción de todas las cosas.
Y enseña que no hay lugar para otras enseñanzas.
No podemos aprender nada de nuestra destrucción.
¡No podemos crear nada!
¡Ishtar!
¡No debemos combatir!
¡Podemos convivir juntos!
¡Canten, Emuladoras!
¡Y dejen que todo sea detruido!
¡Es el engaño de una
raza inferior!
¡No sean engañadas!
¡Los Marduk estamos destinados
a controlar el Universo!
¡No se dejen engañar, canten Emuladoras!
¡Pero no esa canción!
Es en la Tierra donde existen las verdaderas canciones...
¡Canciones de felicidad, canciones de dolor! ¡y también, canciones de amor!
¡Prueba mi fuego!
Contemplen el castigo para aquellos que nos quieran contaminar.
¡Aniquilémosles completamente! ¡Canten Emuladoras! ¡Canten la Canción de la Muerte!
¡Canten para todos los Marduk!
¡No Lord Ingues!
¡Seguramente usted no anhela nada mas! ¿Pero por qué debemos cantar aún  la canción de la muerte?
¿No quieren cantar?
¡Son unas estúpidas!
La manera Marduk debe preservarse a cualquier precio!
¡Ahora deberé enseñarles nuevamente toda nuestra cultura y tradiciones!
¿Qué sucede?
Es el fin de todo...
¿Este castigo es por el bien de los Marduk?
¡No podemos permitirle que lo lleve a cabo!
¡Aún lo creo, esta es la Nave del Alus!
Oh, cómo te has mostrado a mí,
Y que me hagas saber
como es que buenos recuerdos se enfriaron...
Orando, en cambio, estarán cálidos
Tú y yo vivimos un amor
del que sus piezas se escabulleron
¿Por qué no podemos atrapar los sueños?...¿Cuando ellos caen?
¿Qué es eso?
¿Qué?
¿Me esperarás en alguna parte?
¿Algún día como mañana?
¿No es así?
¿Retendrás una pieza para conservarla?
¡Canten Emuladoras! ¡O serán castigadas con la muerte!
Yo sueño que siempre has retenido piezas como yo
¿Podrían crecer?
¡Deténgase Lord Ingues!
Más, una vez como antes
¡Si sigue así también destruirá a los Marduk!
Te amo ...
No digas nunca mas
Esa plegaria musical de la que hablas...
¿Ésto es " cantar "?
Nunca había oído nada así, es tan agradable...
No importa cuan alejados estemos,
te lo estaré brindando
¿Me esperarás en alguna parte?
Ella le está brindando a todos la gentileza de su propio corazón.
¿Algún día como mañana?
¿También nos destruirás a todos nosotros?
¿No es así?
¡Ya basta! ¡Los marduk no son tuyos!
¿Retendrás una pieza para conservarla?
Yo sueño que siempre has retenido piezas como yo
¿Están destruyendo a su propia gente?
¡Capitán, el radar ha fijado la posición de la nave madre!
¡Preparen los cañones!
Más, una vez como antes
¡Destrúyan la nave madre!
¡FUEGO!
Te amo ...
¿Me esperarás en alguna parte?
¡Escoria!
¿Algún día como mañana?
¿No es así?
¿Esta repugnante raza aún existe? ¡No merece seguir viviendo!
¿Retendrás una pieza para conservarla?
Yo sueño que siempre has retenido piezas como yo
¡Destrúyanlos, destrúyanlos a todos!
Sólo una vez mas, sueña nuevamente...
¡Debemos salvarnos nosotros mismos!
¡En el nombre de todos los Marduk!
¡Estúpidos!
Están en mi contra,
¿Se atreven a estar en mi contra?
Han pasado tres días desde la derrota del dictador Ingues,
y entre la Tierra y los marduk se ha firmado un tratado de paz eterna.
Te diré cuando estoy en problemas
Tú lo sabrás incluso si estás lejos, ¿Cierto?
¿Te irás realmente?
Es un maravilloso signo, que no puede ser visto
Sí, quiero edificar una nueva cultura con todos los demás.
Por nadie, solo por tí.
Hay tantas canciones hermosas en la Tierra...
Tú eres caprichosa, como el viento
Cuando canté, lo hice desde mi corazón.
Acerca de la tristeza, del dolor...y finalmente de la esperanza.
Y nunca puedes contenerte
¡Quiero seguir siendo una Emuladora, así podré enseñar a mi gente acerca de los sentimientos que me dio Macross!
Pero me gusta que estés sin preocupaciones
¡Ishtar!
Cuando te olvidas de mi ser...
Es hora de partir...
Sí
¡Ishtar!
Estoy felíz de haberte conocido. Toma, quiero que te quedes esto.
Gracias, te prometo que siempre lo conservaré.
Silvie, cuida a Hibiki.
Fuiste una rival maravillosa.
¡Ishtar!
Yo le cuidaré, por las dos.
Ella creará una maravillosa cultura para los Marduk.
Sí...
Pero la búsqueda de lo que es la "verdadera" cultura,
también es nuestra...
Mirando fija e inolvidablemente
incluso las cicatrices del amor
seguramente en nuestros recuerdos brillarán...
Sí, yo creo,
en un futuro sin límites,
en los sentimientos ardientes
conectando nuestros corazones.
Todo el mundo brilla
a su propio modo
así como lo hacen las estrellas
en el cielo...
Para nunca olvidarse,
creyendo el uno en el otro,
Ésa es mi promesa lejana
que hago contigo.
Ahora te digo, adiós
ondeando mi mano
así que por favor, sonríe un poco ¿está bien?
como me gusta...