Creo que veo tu perfil
Yokogao miru to omou
creo que me gustas
anata wo suki to omou
si el mundo acabara ahora mismo
ima sekai ga owatta tte
no tendría de que arrepentirme.
oshiku wa nai wa.
Me deprimo de manera tímida
Urusai shai na yuu'utsu
a través de todo el ruido
noizu no mukougawa ni
pero si escucho atentamente
mimi wo sumaseba ai ga
el amor se acerca.
konna ni chikaku.
Es tan silencioso como hace 200 millones de años
Niokunen mae no you ni, shizuka da ne
Ah, porque no necesitamos cosas como palabras.
Ah, kotoba nante nanimo, iranai kara.
Cuando estoy por olvidar
Futari ga hitori de
que nosotros dos
umarete-kita koto
nacimos como uno solo
wasureru kurai ni
abrázame, por favor
senaka wo daite
Una vez, entonces
Ano toki ichido wa
decidí decir adiós
kimeta sayonara wo
esa noche eterna
eien no yoru
que solo las estrellas
hoshi dake wa
recuerdan.
shitte-iru kedo
¡Qué planeta desagradable! Me enferma
Debemos eliminarlo
Pero me preocupa, lo que el gran profeta,
marduck "Dinus" dijo una vez...
...que un enviado de un planeta azul vendría...
...y salvaría a los Marduk de si mismos
"Deberán abandonar la guerra"
"por el bien de la paz..."
Te pregunto un vez mas.
¿Cuál es tu misión? ¿Qué significa "SNN"?
SNN es una cadena de noticias civil.
Yo solo trabajo para ellos.
¿En otras palabras, es una agencia de diseminación de propaganda?
No.
Saludos, Lord Feff
¡Ese tipo!
¿Usted es el que contamino a Ishtar?
¿Contaminar?
¿Trabajaste en ella para controlar sus pensamientos?
¿Estás loco? ¡Nunca le haría eso!
¡Cualquiera sea la contaminación,
Ishtar renacerá!
¡Muy pronto!
DESORDEN MARDUK.
¿Dónde está Hibiki?
Lo regresé
a su mundo
Lord Feff, llevaré a Lady Ishtar
a la Sarride.
Alarmas de superficie desconectadas. Se ve bien.
Tengo que encontrar la señal de ese idiota de alguna forma.
¿Eso es...?
Bien, el no se encuentra allí, ¡Será mejor que siga moviéndome!
Hibiki...
Lord Feff, ¿qué debo hacer con el espécimen?
Lo regresaremos a la Tierra para que nos sirva
Preparen el dispositivo de alteración mental
Oh, bueno, será mejor que haga lo mejor que pueda.
Aquí el corresponsal para la SNN, Hibiki Kanzaki
¡Me he infiltrado exitosamente en una nave Marduk!
Y estoy por remover el velo secreto de...
¿Silvie?
¿Qué haces aquí?
No hay tiempo para explicaciones. ¡Vámonos!
¡Muévete!
Con cuidado, Hibiki. Los zentran se encuentran cerca.
¡Ese idiota!
¡Maldición, si te atrapan esta vez no será solamente aburrido!
Silvie, algo anda mal. Nunca había visto zentrans como estos.
¡Control Mental!
¿Cómo es posible?...
Mas allá de este punto es el área sagrada del Alus Nova.
Lady Ishtar, Lady Elensh espera por usted.
Silvie, tenemos que hablar.
Lo sé. Quieres buscarla. Pero, ¿cómo la encontraremos?
Aquí vamos...¿Huh?
Está bien
La nave que lanzaron...
¡Eso es! ¡Vayamos Silvie!
De acuerdo...
Aquí también hay algunas cosas que quiero ver.
¿Cuál es el problema? ¡Este es el depósito de emergencias!
Solo cállate.
El espécimen terrícola ha escapado.
Lo detectamos con nuestros sensores.
Se dirige hacia la Sarride.
Ishtar, cuéntame que sucedió
Su Eminencia, Elensh. Fuí a su planeta,
y allí aprendí que...
...que nuestra guerra con ellos está mal!
Ishtar, todo lo que han hecho es confundirte.
Parece que el Alus Nova será necesario después de todo
Ven...
Hibiki...
¡Te enseñaré cuan resistente puede ser un Valkyrie!
No podré garantizar tu sobrevivencia desde este punto.
Ishtar, la longitud de las ondas es inestable.
Relájate. Estás desestabilizando todo tu patrón de ondas cerebrales.
Lady Elensh, ese planeta es el Planeta del Alus.
Allí descubrí la nave del Alus.
¿La nave del Alus? Imposible, ese es sólo un mito.
¡Estuve en contacto con el alma del Alus!
El mundo del Alus cuenta con una cultura magnífica.
¡Y tienen tantas canciones!
¡Ilusiones!
¡No, no lo son!
Canciones de diversión... Canciones de tristeza...
Y además de todo eso, canciones de amor.
¡Aún nosotras, que poseemos un solo tipo de canción...
...también podemos lograrlo!
¡El enemigo ha invadido la nave! Esperen coordenadas
Es imposible rastrearlos con los sensores,
Cambien a infra rojo
¡Es Ishtar!
Espérame.
Silvie, está justo adelante!
Muy bien, tú eres el navegante.
Enemigo en corredor tres.
Confirmado
Sellen los corredores que se conecten
Envíen zentrans al Bloque "D"
Lord Feff, por favor deténgase
¡No tiene permiso para lanzamiento!
¡No quiero pelear ahora con ustedes,
muchachos!
Ishtar, la paz de los Marduk significa
la dominación de nuestros enemigos.
Sin esto, el caos y la confusión
reinará en todo el espacio.
No, las canciones de amor se escuchan
dentro de mi corazón.
¡Señora Elensh, perdóname!
¡No puedo! ¡Ishtar, vuelve tus
pensamientos a lo que solían ser!
¡No debes profanar nuestro
lugar mas sagrado!
¡No puedo! ¡Señora Elensh,
nunca podré regresar!
¡Las canciones del mundo del Alus
suenan dentro de mi corazón!
¡No puedes hacerlo, Ishtar!
Lord Volf, déjeme pasar
Deben estar tras Ishtar.
Irán hasta el Alus Nova.
Tú sabes de esta Deculture
que ha contaminado a la nave.
Nosotros la limpiaremos.
¡Vete de aquí!
Usaré la fuerza para pasar
Esto nunca se va a terminar
Sorprendente, Silvie.
Espera un segundo
Esto se está volviendo imposible.
Es un milagro que hayamos
llegado tan lejos.
Deberíamos estar agradecidos
a mi abuela.
¿Tu abuela?
Soy un cuarto Meltrandi.
Heredé mi imprudencia de ella.
Silvie...
Tú eres tan imprudente como yo.
Como sea... Creo que ninguno de nosotros
podrá salirse con la suya.
No puedo olvidarme de esos tipos
Tú viste a esos zentrans.
Tal vez hayan nacido
solo para combatir, pero nunca resignaron su derecho a ser libres.
¡Son personas, no simples armas!
Es por eso que creo en la posibilidad
que nos brinda Ishtar.
¡Gracias, Silvie!
¿Entonces confías en ella?
Sí. Incluso confío en su desprestigiado
amigo reportero.
Eso fue simplemente...
¿Vamos?
¿Puedes grabar unas tomas mías?
Seguro...
Reporte de la piloto de Valkyrie
de la U.N. Spacy, Teniente. Silvie Gena.
Penetramos en una nave Marduk.
Posición débil, probabilidades bajas.
Tal vez esta grabación sobreviva
y nosotros no...
¡Creo que se puede decir que estamos atrapados
como ratas en una ratonera!
Gracias...
¿Qué es éso?
¿Una canción?
¡Maldición!
¡Lord Volf, la nave está siendo contaminada!
¡Esa es Ishtar!
¡Vamos!
¡Muy bien!
Lord Emperador Ingues
Nuestra nave insignia en el frente...
ha sido contaminada por
la canción alienígena!
¡Castíguenlos con la Muerte!
Como usted ordene, mi Señor.
Ella me habló de ustedes.
Pero la paz para los Marduk...
...solo llegará con la destrucción
de todos los otros mundos.
No puede ser.
¡Ese es el divino destino al que nos aferramos!
Hubo quienes sintieron que estaba mal,
pero eso era una herejía.
No, lo que sabemos debe ser olvidado.
¡La voluntad del Emperador Ingues es todo!
¡Aquellos que fueron contaminados
deberán ser castigados!
¡Esa es la manera Marduk!
¡Hibiki!
¡Ishtar!
¡Cuidado!
!Feff, deténte!
¡Ishtar!
¡Ese hijo de puta!
¡Hibiki, tenemos que irnos!
¿Qué sucederá con Ishtar?
¡No hay nada que podamos hacer!
¿Piensan que pueden escapar de mi?
No lo hagas Feff
¿Por qué te preocupas por la
basura alienígena?
¡Maldición, si tan solo no la tuviera con él!
¡Este debe ser el castigo de Ingues!
¡Conozcan su muerte!
¡Sujétate!
¡Lo logramos!
Presencia esto, Ishtar...
Lady Elensh
Esta es la voluntad de Ingues
Señor Emperador de los Marduk
Y el resultado de lo que has hecho.
¡Es la comandante!
comandante, ¿me escucha?
¡comandante!, comandante,
¿me escucha?
¿Nastasha?
¡Te escucho!
¡Comandante, le sugiero que agradezca
al Cdte. Exxegran efusivamente!
¡Es difícil conseguir las llaves de esta cosa!
No me preguntes cómo,
pero estamos a salvo.
Sí.
Fuerzo a mi cansado cuerpo a despertarse
Tsukareta karada wo okoshite
y lentamente retroceder
yukkuri arukidasu
Dentro de una luz
Mabushii hodo no
que es tan brillante
hikari no naka ni
sigo esperando ver
machitsudzuketa
tu silueta
Shiruetto
Acércate y sonríe, por favor
Soba ni ite hohoende
tanto en la tormentosa noche
arashi no yoru mo
como en la clara mañana
hareta asa mo
Siento como si nos conociéramos
Mukashi kara shitte-ita
desde hace mucho tiempo
sonna ki ga suru
un encuentro único
natsukashii you na
que parece nostálgico.
deai da ne.
¿Podrá Hibiki revelar la verdad acerca de los marduk a la humanidad?
El conflicto final entre los marduk y las fuerzas de la Tierra, está a punto de comenzar.
En el próximo episodio de
Fortaleza Superdimensional Macross II
Estación rota.