TEAM FANSUB
Presenta:
Macross II
Creo que veo tu perfil
Creo que me gustas
Si el mundo se acabara ahora mismo
No tendría de que arrepentirme
El ruido me sumerge en una tímida depresión
Pero si escucho atentamente
A través de todo el ruido
el amor se acerca
Es tan tranquilo como lo fue hace 200 millones de años
¡Porque no necesitamos cosas como palabras!
Cuando estoy a punto de olvidar
Que nosotros dos
Nacimos como uno solo
¡Por favor abrazame!
Hubo un tiempo en ese entonces
Que decidí decir adios
Sólo las estrellas
Van a saber
De esa noche eterna
Capítulo 1 : CONTACTO
¡Son ellos!
¡Bien!, ¡Los tenemos!
¡Esperen...!
¡Esta noche les reportaremos de una reunión escandalosa!
¿Que es todo esto?
Soy periodista de la Cadena SNN, Hibiki Kanzaki.
¿Está bien si les hago unas preguntas a ambos?
Usted es el Comandante Supremo Exxegran de la U.N. Spacy...
...y la piloto AS, Silvie Gena, ¿Cierto?
¡Pedazo de basura!
¿Y que hace una hermosa celebridad en un día...?
¡Ya es suficiente!
¡Y por esto debemos preguntarnos,
¿qué estaba haciendo exactamente...
...la piloto As de la U.N. Spacy
Gena y...
...el Comandante Supremo Exxegran
en este hotel?
La Tte. Silvie Gena de diecisiete
años de edad...
...en la última competencia de
Valkyries en el Sistema Solar...
...dejó a los pilotos masculinos
comiendo tierra.
En una encuesta reciente, SNN indagó
con quién le gustaría casarse...
...a los televidentes hombres. Gena
quedó primera entre muchas celebridades...
¡Oh, no, no puedo creer que Silvie
haya hecho eso!
A mi me suena estúpido.
¡Oh, el Capitán Nexx!
Me siento tan preocupada por él.
Esto probablemente los separará a él
y a la Jefe para bien de ambos.
Oh, Saori, estás contenta de que haya
sucedido, ¿cierto?
Hey, podría ser mi gran oportunidad.
¡No te atrevas a pensarlo!
¡Es increible, setenta y cinco puntos
en horario central!
¡Buenas tardes!
Oh, Hibiki. ¿Esa es la herida
de tu última conquista?
Yo diría que pagaste el precio
por la historia del mes.
Si, bueno...tendremos que esperar
y ver que sucede con eso.
Patrañas.
No sabes nada sobre ser un reportero.
¿A qué se refiere?
Yo reporto la verdad.
Siempre que la verdad esté
en el horario central.
Allí es donde te equivocas.
- ¿Qué fue todo eso?
- No tiene importancia.
Nunca lo había visto.
Es Dennis Lone. Camarógrafo de
la división de noticias difíciles.
Un genio en el campo de batalla,
inútil en tiempos de paz.
¡Daría cualquier cosa por ser un
corresponsal de guerra!
¡Hibiki!
¡Buenas tarde, señor!
¿Puedo verlos a ambos en mi oficina?
¿Disculpas escritas y explicaciones?
Publicó una historia sin verificar
la verdad. No es bueno.
Los militares presentaron una queja, ¿no?.
¿Qué demonios había que verificar?
¡Un hombre y una mujer no van a un
hotel a planificar una estrategia militar!
El deber de un periodista es el
proteger la privacidad individual.
Haría cualquier cosa por el rating.
No puede seguir comportándose como
si ellos fueran todo lo que importa
¡Las personas viven para entretenerse!
¡Usted mismo me lo dijo!
Vivirá para arrepentirse de dichas palabras.
¿Por qué piensa que lo contratamos?
Bueno...
Tuvo suerte con su primera oportunidad.
Eso es todo.
¡Esa fue la audiencia mas alta
que jamás hayan tenido!
Supongo que debe ser la estrella del momento...
...pero si continúa con estos tabloides...
...su carrera periodística será muy corta.
¿Cuál es la diferencia, mientras
la audiencia sea tan alta?
Si quiere ser un periodista profesional, será mejor
que comience ahora a cambiar su actitud.
¡Deje de decirme tonterías
y admita que...
...los militares lo están presionando
con todo este asunto!
Si desea continuar trabajando aquí...
...entonces escribirá una disculpa
con explicaciones inmediatamente.
¡Los militares no son mejores
que nadie!
¿Qué los hace inmunes a los escándalos?
- ¡Odio ser reprendido!
- Yo siento lo mismo.
Quiero hablar.
¡Eres una desgracia! ¡Me irrita la manera
en que vas en busca de los escándalos!
¡Las noticias son la verdad!
¡Y pienso que su censura militar es...
...mucho más desagradable que lo que hice!
¡No te hagas la tonta!
Los militares siempre estan imponiéndose.
Eso no es...
¡Advertencia de Macross!
¡Todos los visitantes que esten
entre la nave y el Parque Cultural...
...deben regresar al Parque inmediatamente!
¡Todos los visitantes que esten
entre la nave y el Parque Cultural...
...deben regresar al Parque inmediatamente!
¡Debí traer mas baterías conmigo en caso
que pasaran cosas como ésta!
¡Increíble. Es aún mas fuerte que la última!
¿Se va a poner difícil nuevamente?
¿Orden de partir?
¿Qué está sucediendo?
¡Hey!
¿Adónde vas?
¡Tú no eres el único enemigo
con el que tengo que lidiar!
¡Tendremos que dejar esto
para más tarde!
De-fold detectado
en las proximidades de Júpiter.
Una flota no identificada
en las coordenadas N-P608.
Establezcan una linea frontal
en la órbita de Marte.
Y lancen las flotas de cruceros
17 y 18 del grupo de batalla 2.
Dron de Reconocimiento 1 reporta
que asumen formación ofensiva.
Comiencen rastreo.
Parece ser una fuerza de ataque
integrada por diversas naves.
Composición: veintidos cruceros,
dos transportes...
...cuatro naves de desembarque,
y dos naves de abastecimiento.
¿Sólo treinta naves?
No es nada que no podamos manejar.
Probablemente una flota
zentradi desviada.
Ciertamente, son zentradi.
Coordenada orbital marciana MA-224.
Prepárense para Operación Minmay.
Conexión de datos establecida con la flota
de Cruceros 17 y 18 en órbita de Marte.
Escuadrones de Ataque 2, 3 y 4,
tomen posición en coordenadas MA-200.
Diez años desde la última batalla...
¡Puedo ir! ¡Por favor señor,
envíeme a cubrir esto!
No, es demasiado para tí.
¡Por favor!¡Le traeré las mejores
imagenes que pueda imaginar!
¡Traeré imágenes que los dejarán
pegados a la TV!
Eso los dejará llorando de
emoción en sus salas de estar.
Recuerdo cuan emocionado estaba
hace diez años. ¡Tenía solo siete!
¡Las imágenes de la Operación
Minmay llevando al enemigo al caos...
...y permitiéndole a la U.N. Spacy
vencerlos completamente!
Dios, esas imágenes siguen
fijadas en mi memoria.
¡Quiero emocionar a la gente
como me emocioné entonces!
Entiendo.
Hibiki, ¿tienes licencia para Valkyrias,
verdad?
En mi bolsillo trasero.
¡Si!.
¡Entonces puedes ir!
¡Sí, señor!
Pero será como piloto de Valkyria,
y no como periodista.
Uh, está bien.
SNN Valkyrie,
prepárese para el lanzamiento.
Hola, Yo soy...
¿Tú?
Si, chico, soy yo.
Solo dame un paseo tranquilo.
¡No puedo creer que sea este tipo!
Hey, conductor, ¡vámonos!
¡Estás borracho!
¡Bebiendo a la mitad del día!
¿Piensas que vamos de paseo?
Ya me descubriste.
Lo lamento.
Vamos a cubrir la batalla.
¡Si no le gusta, solo váyase!
Ya sé a donde nos dirigimos...
¿Eso es una escusa?
Ya es suficiente, ¡solo despega!
No importa esta asignación.
Aún bebiste en el trabajo.
¡Solo lánzanos!
¿Podrías?
Reporte desde el frente.
¡Sistema de Defensa en espera!
¡Esto acabará con sus deseos de pelear,
luego los acabaremos!
¡Inicien el primer ataque!
¡Actívenlo!
Mi pecho está golpeando, muy rápido
Parece como que…
Quemaron mi corazón apenas salió
No me irritas con tus aburridos chistes.
¿No es esa la nave del Alus?
Quiero adormecerme
Con tus envenenados labios
Ah... yo te amo
Su cultura es desastrosa.
El enemigo también canta.
Mietras el reloj gira, voy a…
¡Canta Ishtar!
¡Eso aumentará nuestro espíritu combativo!
¡Brillar en tí!
Con un hechizo de amor
Mantendré tu mirada fija solo en mí
Entonces, ven
Abrázame fuerte
Incluso una banana verde
Cae sobre la luna creciente
Jefa, me parece que no nos
necesitarán después de todo.
¡Hey! ¡Apúrate!
Sólo tengo que robarme tu camino…
Sí...
Lord Ingues
Este planeta conoce la música.
Su cultura es peligrosa.
La Defensa Minmay
no está funcionando...
¡Listas!
¡Vamos!
Sé que la U.N. Spacy siempre ha
podido derrotar a los zentradi.
Pero, el ataque Minmay no funcionará para siempre.
¡Hemos crecido blandos
con las victorias...
...y hemos olvidado la razón
por la que peleamos!
¡El ataque de la canción no
funcionará por siempre!
Ellos también poseen la música,...
...estamos al límite.
Esto se ve mal.
Ah... yo te amo.
¿Los Zentradi
también tienen canciones?
No parecen ser zentradis comunes.
Esto podría ser una trampa.
- ¿Qué haremos?
- ¡Sigue adelante!
¡Llévanos mas cerca
de la zona de combate!
¡Más rápido!
¡Idiota! ¡Deja de pilotear
como un conejo asustado!
¡Déjame en paz!
Bien, sigue así.
Llévanos al siguiente objetivo.
¿El siguiente?
Esto se transformará en un
ataque a la nave insignia.
Veremos a la nave insignia Heracles,
orgullo de la flota, en combate.
¿Un combate entre flotas?
Pero eso...
¡Deja de quejarte!
¡Vinimos a cubrir una guerra!
¡Esto no es un juego!
¡Si tienes tanto miedo,
entonces puedes irte!
Como si pudiera.
Yo puedo hacerlo.
¡DETÉNTE!
¡No grabes a nuestros muchachos
siendo destruidos!
¿Piensas que nuestra audiencia
quiere ver escenas como estas?
¡Quieren ver TV y disfrutar
viendo a nuestras fuerzas vencer!
¿Qué demonios estás haciendo?
¡Cállate y vuela, muchacho!
¿De qué demonios crees
que se trata la guerra?
¡No es un show de variedades!
¡La Guerra es miseria!
¡No estamos filmando esto para
obtener una gran audiencia!
¡Grabamos la verdad tal como es,
tal como sucede!
Abre bien tus ojos y hecha un buen vistazo.
Las fuerzas de la U.N.
Spacy no son invulnerables.
El espacio es vasto, y es absolutamente
presuntuoso el pensar que...
...el Universo gira alrededor de la Tierra.
¿Piensas que alcanzamos
la cima de la cultura?
¡Cómo no! ¿Qué sabe cada uno
de nosotros acerca de la Cultura?
¡No seas tan arrogante!
¡El Heracles!
Ahora estoy realmente enojada.
¡Salgan de mi camino o sino...!
¡Muy bien!
¡Así se hace!
Así que ... ¿qué hacían usted
y el Comandante Exxegran en ese hotel?
¡Este no es el momento
de preguntarme eso!
¡Pero nos está preocupando!
¿Quieren concetrarse en algo?
¡Concéntrese en esos bandidos!
¡Sí, señora!
¡Silvie!
¡Capt. Nexx!
Yo también tengo un poco
de interés en averiguarlo.
No es tu problema.
El Comandante y tú no estaban
combatiendo en ese lugar.
Ahora, confiésalo.
¿Qué sucedió en el hotel?
Nunca chusmees durante una batalla.
Algún tonto puede escuchar,
y enviarte a una corte marcial.
"¿Algún tonto...?"
¡OH! ¡Ya te entiendo!
¡No hay nada de que reirse!
Es sólo que es tan tuyo
hacer estas cosas, Silvie.
¡Despiértate!
¡Bandido a tus seis!
¡Eso hace fluir la sangre!
¡Podría combatir firme por 24 horas!
Maldición, se acabó...
¡Ishtar, huye!
Muy bien, conductor,
esa es nuestra siguiente toma.
Haré unas tomas de la nave enemiga.
¡Llévanos al interior!
¿Tienes miedo?
¿Estás bromeando? Luego de esto creo
que podría volar a donde sea.
Ese es el espíritu. Mostrar el lado
enemigo y el tuyo, imparcial.
¡ESO es periodismo!
Creo que hoy tengo a un
excelente piloto.
¡Gran toma!
¿Estás loco?
¡Podríamos haber muerto!
Buen punto.
El cuerpo puede temer a la muerte...
...pero luego de un tiempo,
ya no lo sientes.
- ¡Vámonos de aquí!
- ¡Mira, Dennis!
¿Una microniana?
Pienso que encontré una noticia.
¿Está viva?
Eso creo.
Es hermosa, ¿cierto?
Llevémosla.
¿Qué estás haciendo?
¿Hablas en serio?
Dios, ¿en qué esta pensando?
Este es solo un biplaza.
Ella es una mujer, yo un hombre, y es un
calce ajustado. ¿Cuál es el problema?
¡Dennis!
Hibiki...
Toma tu material y...
¡No es mío, es tu material!
Tonterías. Sin ti no podría haber hecho esas tomas.
Lo hicimos juntos.
Apuesto que va a ser el ráting más alto de la historia.
¡¡Dennis!!
Fuerzo a mi cansado cuerpo a despertarse
Tsukareta karada wo okoshite
y lentamente retroceder
yukkuri arukidasu
Dentro de una luz
Mabushii hodo no
que es tan brillante
hikari no naka ni
sigo esperando ver
machitsudzuketa
tu silueta
Shiruetto
Acércate y sonríe, por favor
Soba ni ite hohoende
tanto en la tormentosa noche
arashi no yoru mo
como en la clara mañana
hareta asa mo
Siento como si nos conociéramos
Mukashi kara shitte-ita
desde hace mucho tiempo
sonna ki ga suru
un encuentro único
natsukashii you na
que parece nostálgico.
deai da ne.
¿Quién es la micrón descubierta a bordo de la nave alienígena?
¿Hibiki intentará desvelar el misterio?
En el próximo episodio de
Fortaleza Superdimensional Macross II
ISHTAR.