Hoy el viento está más
fuerte de lo normal.
Lord Roid.
¿Qué pasa?
El señor Berger de la Fundación
Epsilon ha llegado.
Ya veo.
¿Aumentar el poder de
la Melodía del Viento?
Sí, con los últimos ajustes creemos que es posible amplificar el canto de Lord Heinz.
Considérelo una disculpa por quedarnos tan atrás
en el análisis de los sistemas de l Protocultura.
¡Pero utilizar algo como eso pondría una
gran carga en el cuerpo de Lord Heinz!
¡No importa!
El analisis de la Sigur Valens está completado en un 45%.
Su paciencia se recompensará
pronto.
Bien, el viento tendrá que soplar.
Si este amor sólo puede
venir una vez
Juguemos dentro de ti con él
Compartamos un beso egoísta
TEAM FANSUB
www.macrossrobotech.com
Los pétalos que caen de
esa flor que gira
Los cielos estrellados que aún
me faltan contar
Todo sea por ti, incluso las
lágrimas puedo soportar
A nadie le diré sobre mi inquietud
Continúa...
...hasta romperme en partes
...hasta mover mis alas
Hasta el final...
...en el fondo de mi pecho
Del tiempo...
...la oración secreta
Mientras lo sienta, mientras lo crea
¡Nada y todo volaré!,
¡Alto, alto, alto!
Si este amor sólo puede
venir una vez
Juguemos dentro de ti con él
Vamos a compartir un beso que es
más rápido que la luz
¡Sólo espera un poco!
Ese cuerpo ya casi olvidado
Y que sólo oye el latido del corazón
Las cadenas que me atan dentro
del sueño romperé
¡Vamos!
¡Ven rápido!
¡Llévame!
de esta manera
¡Por aquí!
¡Bienvenidos!
¿Cuántos quiere
llevar?
¡Aquí está
RagNyanNyan!
¡Oferta especial!
¡Deme dos de esos!
¡Seguro!, ¡Serán tres mil!
¡Oh!, ¡Qué bonita!
Bollos RagNyanNyan
El especial RagNyanNyan: ¡Bollos de Medusa!
¡Llévese uno con nuestra oferta
especial por el festival!
Caliente como el ¡FIRE!
Explosivo como una ¡BOMBER!
Esta clase de bollos no se puede encontrar en otro lugar, ¿No?
Se sacuden, se sacuden,
ondulan y ondularán
Se sacuden y ondulan,
se sacuden y ondularán
Hoy ellas se estremecen
Mañana ellas se sacudirán, sacudirán
Se sacuden, se sacuden, se sacuden
ondulan y ondulan
Después de comer, beber y dar a luz...
después sólo les queda morir
¡Freyja, eres la más linda!
¡Dame alguno de esos bollos de medusa!
¡Ahh!, ¡Gazias!
Esta cosa del festival de las medusas...
Es para honrar al dios Ragna del mar.
Sí, esa parte la entiendo.
Esta también es nuestra misión.
Participar en los eventos
culturales del planeta...
...y hacer amistad con sus habitantes.
Sí, esa parte también la entiendo.
Hay muchas... parejas.
Eso es porque el festival de las medusas es un evento para enamorados.
La leyenda dice que si una pareja confiesa su amor esta noche bajo las medusas...
...estarán unidos para siempre.
¿Bajo las medusas?
Espera un poco y verás.
Esta noche, todos estarán usando ropa interior que combine.
¿Qué co-co...?
Rei Rei, ¡Hay cosas de las que una chica no debe hablar!
Yo soy una chica sin reglas.
Enamorados...
Para siempre...
Haya Haya.
¿Sabes si Mesa Mesa va a
venir esta noche?
No lo creo.
Pero él se va mañana...
Fue reasignado al sistema Aramis.
Allí no ha habido brotes de VAR, no hay de qué preocuparse.
Apuesto que se quejará de que
todo le será muy fácil.
Es verdad.
No están controlando lo
suficiente sus motores.
¿Los del Escuadrón Alpha?,
se los haré saber.
¿Está bien que empiece a vivir solo?
Sólo he estado pensando en eso.
Vivir solo...
Y me disculpo...
...por no poder terminar el entrenamiento del Escuadrón Delta antes de irme.
No te preocupes por eso.
Los bebés medusa aprenden rápido
a nadar, aún sin sus padres.
¡Messer!
Así que, ¿Empacando?
Todos vamos a ir a
despedirte mañana.
No es necesario.
¿Qué?
¡¿El Dios de la Muerte y Kaname...
...enamorados?!
Pero, ¿No es verdad que la única canción que tiene en su brazalete es la de Kaname?
Eso es porque él le debe
su vida a ella.
¡No puede ser!, ¡Estamos hablando del Dios de la Muerte!
Pero a Kaname le gusta Arad.
¡Qué demonios!, ¡Ella primero debería convertirse en medusa!
Ustedes tres se
complican demasiado.
Así no pueden cantar
sobre el amor.
Entonces, ¿El Capitán Arad
lo ha notado?
¿Y el Teniente Messer
sabe de esto?
Nadie sabe si se han dado cuenta.
Qué lío, si a ella le gusta
debería decírselo.
Por eso, es que te estoy confiando
esta misión tan crítica a ti Haya Haya.
¿Ah?
Realmente no creí que
fueras a venir.
Ustedes ya no serán
mis subalternos.
¿Y?, ¿Qué quieres decir con eso?
Es lo que dije.
Hasta en tu última noche le
quitas el entusiasmo.
¿Podrás mantener esto sin Messer?
¿Cambiaría algo si digo "no"?
Eres rápido entendiendo.
¿Y qué hay de las ruinas?
Por ahora, dicen que sólo
son un montón de rocas.
Pero la investigación
sigue en curso.
Van a ir tras las ruinas.
Estoy seguro de que vinieron a este
planeta a hacer un reconocimiento.
Sus ataques a lugares sin ruinas
fueron para despistar.
Lady M nos ordenó reforzar todas las
defensas en Ragna y Al Shahal.
Esos dos son los únicos planetas que
aún conservan sus ruinas.
Al Shahal...
Tanto Hayate como Freyja
estuvieron allí.
Pareciera que el destino unió a los
Windermere... con Hayate Immelmann.
Al igual que a nosotros.
Los Ragnos son una gente muy alegre.
Nadie diría que hace unos días
hubo un ataque enemigo.
No dejaremos que una guerra
interrumpa la diversión.
¡Oh!, ¡Las Walküre!
¡Y también está Freyja!
¡Amamos tus canciones, Freyja!
¡"Gazias", muchas "gazias"!
¡Buena suerte!
¡Claro!
Fre Fre tiene muchos más fans, ¿No?
Y menos gente que
la llama "espía".
Está empezando a tener éxito.
Al parecer, el viento
levantó tu carrera.
¡Sí!
Espero que el viento ayude
a esos dos también.
¿Así que, serás un oficial
de entrenamiento?
Sí.
Dejarán que me lleve mi unidad.
Aunque dudo que alguna vez
vuelva a combatir.
Oye, ¿Por qué me hiciste
traer a Messer?
¿Intentas juntarlo con Kaname?
¡Para nada!
Bueno, podría ser
algo interesante...
...pero sólo quiero que él tenga algunos
recuerdos felices con ella.
No sabemos lo que nos
depara el mañana.
Por eso debemos disfrutar
mucho más el presente.
Sí.
Disfrutar el presente...
¿Qué ocurre?
Está comenzando.
¡Gori Gori Deculture!
Ya veo, a eso te referías con
"bajo las medusas".
Una vez al año, en la primera
luna nueva de septiembre...
...las medusas suben a la superficie
a poner sus huevos.
Es uno de los misterios de la vida.
Este color... verde... amarillo...
No... ¡El color de la vida!
Si pudiera tener una larga vida, pero
no ser capaz de cantar con el corazón...
Si me dijeran que no puedo volar
con la pasión de mi corazón...
Mi corazón...
Él no es el tipo de persona que puede
ser feliz como instructor.
¡Qué lindo Messer!
Kaname.
¿Qué es eso?
Axia.
Esta canción...
Le debo mi vida a esa canción.
Hace dos años, tu canción me salvó
cuando estaba a punto perder el control.
Gracias a tu canción, pude vivir.
Messer...
Realmente, muchas gracias.
¿Lord Roid?
Lord Roid, ¿Qué hace?
Su alteza necesita descansar.
Keith...
Ha pasado mucho tiempo...
¿Alguna vez has ganado?
Eso es historia antigua.
Asombroso.
¿Puede igualar al Caballero
Blanco en una lucha?
¿Tienes la intención de oponerte
a Su Majestad?
Pero, la vida de Su alteza
está en juego.
En ese momento, yo también daré mi vida al Gran Viento.
Le daré mi vida una vez que
ganemos esta guerra.
¡Pliega tus alas!
Pude sentir tu viento con mi Runa.
Voy a cantar y morir, Keith.
Planeta Al Shahal
¡Brote VAR en Al Shahal!
¡Los refuerzos cayeron bajo el control mental
del enemigo casi de inmediato!
¡Tengan cuidado!, ¡Esa canción se
escucha hasta aquí!
¡Maldición!, ¿Qué está pasando?
Es mucho más fuerte que antes.
¡Las ruinas de la Protocultura están resonando con la canción enemiga!
Dios de la Muerte, ¿Dónde estás?
Comenzó la batalla con el enemigo.
Las ruinas de Listania también
comenzaron a resonar.
¿Qué dices?
La Melodía del Viento se puede oír en Airbel y sus ruinas están reaccionando.
Lo mismo en Ionideth.
Espera, pensé que no había
ruinas en Ionideth.
Pero la canción se escucha allí.
Mapa...
Beso
beso
siente el amor...
Beso
Ellos están...
beso
siente el amor...
No puedes ver el futuro,
si no despegas
Llévame a los confines
más lejanos
¡Volemos lejos!
Cuando extiendas tus manos
para salvarnos...
¿Qué es este sentimiento?
...deseo que sólo me elijas a mí
¡Ah!
¡Las ruinas reaccionan
a nuestra canción!
Beso
beso
siente el amor...
¿Puedes escuchar la canción
de la vida?
¡La siento!
Estoy segura de que significa...
...¡El comienzo del mañana!
El amor se reza
interpretando esta melodía
Nuestra estrella azul
nos guía más allá
¿Quién es?
Nos cuenta un sueño,
¡No desaparezcas estrella fugaz...
¡La interferencia está fuera de rango!
¡Cuidado!
Este lugar es...
…un hoyo.
¡Mikumo!
¡Fre Fre!
¿Qué...?
¡Este viento!
Los vientos se han enfrentado.
¡La canción del enemigo
ha muerto!
¡Vamos a aplastarlos!
¡Entendido!
¡En el nombre...
...del Gran Viento!
¡Nos rodearon!
¡¿Un movimiento de pinza?!
¡No tenemos a Messer!
A este paso...
Kumo Kumo, ¡Despierta!
¡Kumo Kumo!
¡Freyja!, ¿Puedes
escucharme?, ¡Freyja!
No puedo perderlos.
¡Delta 5!
¡Caballero Blanco!
Ese es, el Caballero Blanco.
¡Te tengo!
¡Delta 5!
La basura puede esperar.
¡Es hora de aplastar
a las Walküre!
¡Sí!
¡Entendido!
¡Freyja!
¡No puedo quitármelo de encima!
Esperaba que pudiéramos
bailar de nuevo.
¡Ahí está!
¿Qué pasa?
Ese es...
Delta 2, ¡Entrando al combate!
Messer, ¿Qué estás haciendo?
Fui informado.
¡Estás desobedeciendo órdenes!
Aún soy... ¡Un miembro
del Escuadrón Delta!
¡Messer!
Te tengo.
¿Qué...?
¿Estás bien, Kaname?
¡Teniente!
Por favor, canta, Kaname.
¡Messer!
Por favor, canta, ¡Antes de
que el VAR tome mi mente!
¡Kaname!
¡Entendido, Messer!
Gracias, Kaname...
Ésta puede ser la última vez
que vea tu sonrisa
Incluso las caras que haces a las otras
personas son preciosos momentos
En un mundo donde una vida es tan
ligera como una pluma
Nos encontramos porque eres
mi razón de vivir
Este tipo...
¿Monta el Viento...?
¡Caballero Blanco!
Siento el dolor y la tristeza
en mi pecho AXIA
En un viaje febril que nos eleva
al cielo en una dirección
Pronto desaparecerás convertido
en un implacable arco iris
Y tú estarás lejos de mí
te amo y te odio
Él... a pesar de que tiene VAR...
¿Lo está controlando?
Qué hermoso...
Todos nacemos solos
y morimos solos
¡Él puede igualar al Caballero Blanco!
Qué buen viento.
Puedo ver el Viento.
Pero nosotros dos no podemos
vivir separados
¿Freyja?
¿Messer?
Cada uno buscamos
con frecuencia
El amor que queme nuestras
heridas abiertas
Las palabras que no diré y que
inundan todo aquí
¡Toma esto!
¡Dios de la Muerte, así que también
estás montando el Viento!
Junto con mis lágrimas brillarán por
el mañana AXIA
Mis latidos llevarán
partículas efímeras
Flotando en un sueño
de bruma ardiente
¿El Viento?
Al conocer la descorazonadora
pasión
¡MESSER!
Cerrar los ojos a bordo de
la nave del tiempo
Y que la luz de tu último
recuerdo se apague
Ya no bastará con
sólo recordarte
Porque yo ya no te
podré olvidar
Siento el dolor y la tristeza
en mi pecho AXIA
En un viaje febril que nos eleva
al cielo en una dirección
Me robaste el corazón y
todo mi amor
Incluso si mi desesperación
no es recompensada
Aunque estés lejos
Te amo y te odio
Misión 10: Axia Flash