¿No me digas que de verdad
cerrarán el santuario?
Quieren averiguar por qué Su Majestad colapsó, antes de volver a abrirlo.
¿Cómo está Su Majestad?
Se está recobrando, rápidamente.
Pronto será capaz de volver a cantar.
Pero, sin el canto de Su Majestad no podremos mantener el sector Starwind...
...o la barrera defensiva del Sigur Valens.
¡Si el enemigo se da cuenta de eso...!
Nadie fuera del castillo sabe lo que ha pasado con Su Majestad.
Si detenemos sus ataques mientras terminan los ajustes del santuario, estaremos bien.
Tus plantaciones de manzanas
han crecido bien.
Sí.
Ya mismo las podría transportar
hacia la granja.
Las enviaré a tu familia en Exder.
Traeré una azada y también fertilizantes.
Lo aprecio mucho.
Alec...
Este creciente amor...
Amor.
...con un beso...
Beso.
...nos guía a los confines
más lejanos.
¡Te amo!, juntos y con nuestra
pasión por delante...
...romperemos hasta el cero absoluto.
¡Ah!
www.macrossrobotech.com
TEAM FANSUB
Enciende la chispa de tus sueños.
Abraza fuerte todo aquello
en lo que creas.
Genética imprudente.
imprudente.
Fingiendo lo que pienso,
la fiebre que siento en mi pecho.
Quítamela...
hasta llegar a otra dimensión.
¡Apriétame!
Late, Late...
Aunque a veces choquemos,
viviremos para amarnos.
Las lágrimas
que no puedo derramar
conectan
nuestros
¡Destinos inciertos!
Este creciente amor,
rápido,
vive,
con pasión...
...¡Como una supernova!
¡Hazlo!, incluso si duele no me importará
mientras estemos juntos.
juntos.
Muéstrame
tu corazón puro
y ora al cielo
por un súper...
Big Bang que dé vida a un nuevo Génesis.
Nuestra vida es quemada
por una fusión
¡Hasta el cero absoluto!, ¡Ah!
Los escuadrones Alfa y Delta han ingresado exitosamente en el Aether.
Inicien la transferencia de la unidad Destroid hacia el Hemera.
¿Entonces?,¿Qué fue lo que acordaste con el viejo come medusas?
Aún no han salido los
resultados del análisis.
Acordamos que Ustedes dos volverían, bajo la condición de que yo tome toda la responsabilidad.
¿Y si pierdo nuevamente el control?
Si pones al equipo o a civiles en riesgo, te detendré; aún si tengo que dispararte.
Mirage...
Entiendo.
¡No perderé el control otra vez!
Eso espero.
Bienvenida, Fre Fre.
Tu primer show luego de tu regreso
y será una batalla.
Mujer popular.
Freyja.
Hazlo como siempre, ¿Sí?
Oh, ¡Sí!
Mikumo, ¿Realmente estás lista?
No tienes que preocuparte...
Yo soy yo.
Sólo canto.
Pero, mis recuerdos puede que también sean "creados".
¡Kumo Kumo!
Por favor, perdone mi
insolencia del otro día.
Ya está bien.
Sin embargo, te pido que lo mantengas
en secreto de los otros.
Y no culpes a Roid por eso.
Yo se lo pedí.
Bien, ¿Qué quieres hoy?
Dudo que sólo hayas venido
a disculparte.
Su Majestad, hay algo que
deseo preguntarle.
Hay numerosos acontecimientos
inesperados.
Sobre esas cosas,
Sus circunstancias, ¿Qué le parecen?
Roid dice que no tienen
significado alguno.
Él ha guiado a Windermere
bien hasta ahora.
Fue un leal sirviente de mi padre y
me ha respaldado desde mi niñez.
El viento que Roid despierta
debería llevarnos seguros.
¿Eso es lo que en verdad
piensa Su Majestad?
El día que naciste, el Rey Gramia me llevó por única vez a montar al Dragón lento.
Yo soy nacido de una concubina y no soy un Intérprete del Viento.
Su Majestad me enseñó cómo volar el
verdadero viento.
El verdadero viento que
sopla en uno mismo.
Cada uno debe encontrarlo
y montarlo por sí mismo.
Esa fue la última vez que él me
permitió llamarlo padre.
Soy un Caballero del Viento.
Soy una espada a disposición del
Rey de Windermere.
Que en su viento sople la verdad.
Verdadero viento...
Las cosas son un lío.
Pero al menos puedo
volar nuevamente.
Debería agradecérselo al
Capitán y a Mirage.
Bueno, tú cantas y yo vuelo.
Eso es todo lo que
podemos hacer.
Me da envidia lo
simple que eres.
Gracias por eso.
Pero, eso está bien, por ahora.
Supongo.
En verdad es extraño...
Mi canto puede calmar el VAR y resonar a través de la Galaxia.
Pero tú sólo reaccionas a la
voz de Freyja.
Supongo que estamos
conectados de algún modo.
Ya veo.
Pero tú lo estás haciendo muy bien.
Te conectaste a los sistemas
de la Protocultura.
Da mucho miedo, ¿Sabes?
¿Eh?
¿También puedes sentir miedo?
Claro que sí.
Así que será mejor que
me protejas.
Soy la más joven de las Walküre.
Entendido.
Vaya, no puedo creer
que tengas 3 años.
Bien, ¡Vamos a hacerlo!
Si no estoy no podrán hacer
resonar el sistema.
Kumo Kumo...
Sin importar mi pasado,
yo soy yo.
En este momento, mi trabajo es cantar.
¡Mikumo!
Liberando el brazo de
anclaje con la Isla.
Iniciar secuencia de transformación.
Salida del reactor: normal.
Condensadores Fold: sin problemas.
De acuerdo con Mikumo, el Intérprete del Viento no puede cantar en este momento.
¿Es correcto?
Sí.
Si queremos liberar la Galaxia de los Windermeres, no tendremos otra oportunidad.
Chaos atacará con toda
las fuerzas que posee.
Nuestros compañeros lucharán contra un sistema de la Protocultura que es un misterio.
Y sus fuerzas también nos
superan en número.
Pero, ¡No podemos permitir que
conquisten la Galaxia!
En Ragna dicen que "Las gaviotas que menosprecian a las medusas son arrastradas al mar".
¡Mostrémosle a los Windermeres
de qué estamos hechos!
¡Esperemos el éxito de todos!
Macross Elysion, ¡Despegue!
Adelante.
Su Majestad, Randall está bajo ataque.
Unidades, ¡Despliéguense!
¡Hagamos que prueben la ira
del ejército de Voldor!
¡Entendido!
Nunca esperé volver a
pelear contra ti.
¡Hagámoslo!
Bien.
¿Llegaron?
El enemigo es una alianza entre las fuerzas de Chaos y los Voldorianos.
¿Trajeron una nave clase Macross?
Keith, Bogue, Hermann: vayan de inmediato con sus pelotones hasta Randall.
Cassim, Theo, Xao: Preparen las Air Wing 1, 2 y 3 para el despegue.
Entendido.
Gracias, ¡Te debo una!
¡Los Caballeros del Viento!
Caballero Blanco, ¡Déjeme esto a mí!
¡Síganme compañeros!
¡Sí!
El viento... no está.
Planeta Alfheim
Esta es la fuerza de defensa
de Alfheim.
¡Estamos bajo ataque enemigo!
El Escuadrón Delta.
¿Así que Randall era una distracción?
¿Pero qué desean ellos de
ese inútil planeta?
Esto es...
Escuadrones Gamma y Theta, listos para distraer a las fuerzas de defensa.
¡Bien!
Walküre, ¡Prepárense!
¡Entendido!
Abran el portal Fold con su show táctico, nos infiltraremos en Windermere.
Y destruiremos el sistema
central del sector Starwind.
Podría ser un viaje sin regreso.
¡Agárrense bien!
¡Entendido!
¡Sí, señor!
Alfheim...
Messer...
Nuestras canciones nos
llevarán a Windermere.
Quizás él nos guíe hasta allí.
Hagámoslo, todas.
¡No podemos dejar que
esta guerra siga!
¡Sí!
Otra gota de luz se nos une
Dentro de esta oscuridad
que desborda.
Hemos recorrido un largo camino,
cantando hasta secar nuestras gargantas.
Crecimos juntas y más unidas
Con cada milagro que causa
nuestra melodía.
Fuimos fuertes, hasta vencimos
las cadenas de la gravedad.
¿Cómo responde el sistema?
Nosotras cinco, cambiaremos los cielos
artificiales por interminables.
Nada bien.
Las ondas Fold biológicas de
Freyja son inestables.
Esa será, la única respuesta.
Rápido...
¡Mira para arriba!
Si te rindes y caes,
Si te rindes y caes, hazlo
cuando todo haya acabado.
¿Qué estás haciendo Freyja?
¡Canta con todas tus fuerzas!
¿Hayate?
Vamos a brindarle un nuevo mundo
a tus rotas manos.
¡Freyja!
...nuevo mundo a tus rotas...
Freyja...
Nuestra fuerte amistad revivirá
nuestro desvanecido volumen.
Fre Fre...
...revivirá nuestro desvanecido
volumen.
Ella no quiere que
pierda el control.
Vamos a amplificarlo en los cielos
y hacer que nuestra música sea increíble.
¡Freyja!
Mikumo...
¡Canta con todo lo que
tienes Freyja!
¡Volar no se siente bien sin
tus canciones!
Pero si canto te pondré en peligro
y Mirage tendrá...
¡Cree en Hayate!
¡Freyja!
¡Contacto a las 2 en punto!
Piensan que pueden invadir
Windermere.
¡Pretenden burlarse de nosotros!
¡No pasarán!
¡Aquí vienen!
Todas las unidades, ¡Intercepten!
¡Entendido!
¡Sí, señor!
¡Freyja!
¡Cree en tu canto!
Hayate...
¡Fre Fre!
¡Freyja!
Makina, Reina...
Kaname.
Hagámoslo, Freyja.
¡Sí!
Si por ejemplo pudieras
ver el cielo terminar.
Si temblorosa mi voz
pudieras escuchar...
Volemos hasta que nos
lleguemos a desarmar.
Con la canción rota de unas
alas infinitas.
Cómo hablábamos ese día...
¿Hayate?
Cómo nos reíamos siempre...
Estará presente en mí hasta el
día en que resucite.
¡Delta 4!, ¡Delta 4!
¡Rómpeme!... más, más, hazme sentir.
¡Cassim Ebelhart!
¡Hayate Immelmann!
¿Ahí?, ¿Ahí estás?
A través del campo de batalla donde
vivimos hazme
Arder, arder.
¡Mátame!... rápido, apresúrate
sino ascenderé.
¡Que el verdadero viento
sople en mi Runa!
¡Ascenderé! en esta ruina sin fin.
Para encontrar un milagro
que invocaré.
Para los cielos que dibujé.
Esa forma de moverse...
¿Cassim?
¿Él también puede hacer eso?
Entre las sensaciones que
se arremolinan.
Me llegaré a perder a mí misma.
¿El viento fue interrumpido?
¡Hayate!
En el invisible fuego de la ansiedad.
¡Esto es malo!
¿Perdió el control?
¡Te dije que no te tendría piedad!
Ganaré fuerza para detener
toda debilidad.
¡Hayate!
¡HAYATEEE!
Si no fuera por mí.
Si no fuera por ti.
Nunca habríamos conocido
este sentimiento.
¿Hayate?
Hayate...
¡Corta más! y más, la vida de la oscuridad.
¡Hayate!
¡Corre!...
¡HAYATE!
¿Mirage?
¡Responde Hayate!
¡Porque!... porque si tú
estarás allí por mí.
¡Hayate!
Nuestro brillo también...
¡HAYATE!
Mirage... Freyja...
¡Se volverá invencible!
Yo...
¡Hayate!
Gracias, Mirage, Freyja.
Arriesgaron sus vidas por mí.
Yo también, y cualquiera en este
mundo, tiene derecho a vivir.
¡Nunca voy a perder el
control otra vez!
...tiene derecho a vivir.
Y si bien no hay razón
para ser impaciente.
No quiero vivir sintiéndome
muerta.
¡Vienen!
¡Vamos a hacer esto Delta 4!
¡No es necesario que me lo digas!
Aunque sangre, quiero
clavar mis colmillos.
¡Te tengo!
¡Continuemos!
Esa será la prueba de que
tú y yo estamos vivos.
Hayate, ¡Formación Crossbone!
¡Entendido!
¡Rómpeme!... más, más, hazme sentir.
¿Ahí?, ¿Ahí estás?
A través del campo de batalla
donde vivimos...
Finalmente lo superó.
Hazme arder, arder.
¡Mátame!... rápido, apresúrate
sino ascenderé.
Las ondas Fold biológicas
en amplitud crítica.
Puerta Fold, ¡Abierta!
¡Ascenderé! en esta ruina sin fin.
Para encontrar un milagro
que invocaré.
Vamos, ¡Suban al transporte!
Para los cielos que dibujé.
¡Malditas Walküre!
¡Enemigos aproximándose!
¡No lo harán!
¡Tomen!, ¡Prueben mi
veneno de medusas!
¡Subteniente Chuck!
¡Dense prisa!
¡Entendido!
¡Bien!, ¡Atraviesen!
¡Xao, Cassim!, ¡Vayan tras ellos!
¡Theo!
¡Gracias!
¡Dos pasaron!
Esa montaña...
Esa nieve...
¡No hay duda!, ¡Es Windermere!
¡Los extranjeros no pueden
manchar nuestro viento!
¡No los dejaré volar en este cielo!
¡No puede ser!
¡Esquívalo!
¡Kaname!, ¡Freyja!
¡Fre Fre!
¡Freyja!
¿Qué?
¡Hayate!
Hayate...
Esa forma de volar...
¡Cassim!, ¡Te estás excediendo!
¡Cassim!
Este viento...
Es igual al del Caballero Blanco...
Hayate...
¡Oye, qué pasa!
¡¿Qué estás haciendo Cassim?!
¡Sube Cassim!
¿Qué?
¡Si se estrella en ese bosque,
eso lo ayudara!
¡Cassim!
¡Hayate!
¿Cassim?
¿Qué estás haciendo?
¡Debiste chocar con los árboles!
Cassim...
Su Runa... se extingue.
La plantación de manzanas, ¿Está bien?
Tú... no puede ser...
Alec...
Una vez que llegue a los 30 años
me acercaré a las estrellas.
No me quiero dormir
si estoy junto a ti...
...quiero ver todo con mis ojos.
Te acercas, despacio, despacio,
girando, lo puedo sentir.
¿Puedes oír mi corazón?
Un año, un día, un momento...
...nunca consideré
lo que eso significaba.
No lo digas ahora...
...cuándo la próxima estrella fugaz
caerá, no lo quiero saber.
¡Hey!, estoy viva aquí y ahora.
No lo digas ahora...
...no quiero lamentarme
incluso si este es el final.
¡Hey!, estamos aquí y ahora.
El viento comienza a soplar
sin aviso.
TEAM FANSUB
www.macrossrobotech.com
Traductores:
Dieragon, ENDURO,
Shougo Amakusa, Hostiaurelio,
Tencodri, Marquitech, Apoll, Apogeo
Altair y Pablo_Admin
Misión 22: Valor extremo
Próxima misión:
Vestigios de un Réquiem