Con que aquí estabas...
Ya regreso a casa...
...el Teniente Messer.
Sí.
División Chaos Ragna:
Al Teniente Messer del
Escuadrón Delta...
¡Saluden!
Si este amor sólo puede
venir una vez
Juguemos dentro de ti con él
Compartamos un beso egoísta
TEAM FANSUB
www.macrossrobotech.com
Los pétalos que caen de
esa flor que gira
Los cielos estrellados que aún
me faltan contar
Todo sea por ti, incluso las
lágrimas puedo soportar
A nadie le diré sobre mi inquietud
Continúa...
...hasta romperme en partes
...hasta mover mis alas
Hasta el final...
...en el fondo de mi pecho
Del tiempo...
...la oración secreta
Mientras lo sienta, mientras lo crea
¡Nada y todo volaré!,
¡Alto, alto, alto!
Si este amor sólo puede
venir una vez
Juguemos dentro de ti con él
Vamos a compartir un beso que es
más rápido que la luz
¡Sólo espera un poco!
Ese cuerpo ya casi olvidado
Y que sólo oye el latido del corazón
Las cadenas que me atan dentro
del sueño romperé
¡Vamos!
¡Ven rápido!
¡Llévame!
de esta manera
Ondas cerebrales, vitales y neuronales,
todo parece normal.
Cuantas veces lo hagas,
no muestra nada anormal.
¿En verdad lo viste?
Cuando estaba cantando,
de repente vi este raro lugar.
Era tan abierto y frío...
En verdad me asusté.
Ellos miraron... nuestro interior.
¿Hackers mentales...
en nuestras conciencias?
Entrar sin seguir las
buenas costumbres...
Eso es muy malo.
¿Pero quién?
El Intérprete del Viento.
¿El Intérprete del Viento?
¿Entonces Mikumo y Freyja hicieron contacto
con el Intérprete del Viento?
Sí.
Durante la última batalla...
...detectamos ondas Fold biológicas anormales alrededor de Mikumo y Freyja.
Aún seguimos analizando los datos.
Pero parece que las Ruinas de la Protocultura causaron que los cantantes se interfirieran entre ellos.
El poder de la canción que contiene el viento
podría sacudir la Galaxia entera.
Ah, Kaname...
¿Sí?
Este... ¿Está bien...
que no descanses?
Sí, gracias por su preocupación.
Está bien, entonces...
Capitán, ¿Usted está bien?
Sí.
Aquí fue...
¿Qué sucede?
Mira esto.
En la cabina, sí..
Acertó precisamente en el
corazón del piloto.
¿Cuál es la probabilidad
de que eso ocurra?
Sí, ningún humano podría
haberlo evitado.
Ese era su objetivo.
Caballero Blanco...
La Armadura Conversora de Energía se ha sobrecargado pero...
Se la reforzaremos a la nave...
Se los encargo.
No me sorprende.
Esa sí que fue una batalla
para admirar.
Y ni siquiera se acercó al
nivel de Lord Keith.
Es normal que cualquier escoria que rete al Caballero Blanco encuentre su destino.
Lord Keith...
¿Podrás resucitar como el viento?
Pero... ¿Qué dije de malo?
¡Runa!
Todo estaba ardiendo.
Solo llamas y calor.
¿Eran Windermeres?
Lo lamento mucho.
Aún no comprendemos la ciencia dentro de la Protocultura, y lo que conlleva.
¿Está cansado verdad?,
por favor descanse bien.
La resonancia de las ondas Fold
está aumentando.
Acabo de llegar.
Venga aquí.
Sí.
Berger, ¿Por qué estás aquí?
Tengo noticias para Su Majestad.
La potencia del gran legado
de la Protocultura...
...la Sigur Valens, ha sido
analizada en un 60%.
Ya puede elevarse.
¿Qué?
Roid, alerta a todas las fuerzas.
Vamos a movilizarnos.
No puede ser... ¿Usted va a ir?
¡No debería hacerlo en su condición!
El viento está llorando.
Desde tu Runa ya nada suena.
Tu corazón se ha hundido en tus
propias dudas.
¿Temes por la salud de Heinz?
¿No es verdad?, él ya sintió la
canción del enemigo.
¿Cómo lo sabe?
Pude sentir la alteración de su
viento en mi Runa.
Si estas "Walküre" son tan poderosas,
debemos atacar con los debidos preparativos.
Yo tomaré el mando de todas
las operaciones.
¡Sí!
¿Por qué estás tan preocupado por el bienestar de Lord Heinz?
Es mi deber como su servidor.
¿Aún en contra de la voluntad
de Su Majestad?
Él es el Intérprete del Viento.
La gran Protocultura nos concedió ese don a los Windermere.
Lord Heinz debería convertirse en el Rey de toda la Protocultura.
¿Otra vez con lo de la Protocultura?
El poder de las ruinas, la Melodía del Viento, el agua, las manzanas...
...todo eso nos fue dado por ellos.
Reconozco tus logros al ser capaz de darle uso a todo eso.
Pero estás olvidando
algo importante.
¿Qué exactamente?
Nuestras vidas son cortas.
No tenemos tiempo.
¿No hicimos un juramento?
Yo desde los cielos, y tú desde el suelo con las alas plegadas...
...haríamos de ésta una nación fuerte, ahora estamos más cerca de lograrlo.
Aún no ha cambiado
ese sentimiento.
Ya veo.
De todos modos, fuiste muy lento.
¿Muy lento?
Keith, no es momento para comparar.
Messer...
Preparó su equipaje como su muerte, parece que le dijo al casero que se deshiciera de sus cosas.
Siempre listo para donde fuera...
Eso es propio del Teniente.
No tenemos tiempo
para lamentarnos.
Tenemos que rellenar el vacío que dejó.
Probablemente integremos a alguien
de los escuadrones Alpha o Beta.
¿Reemplazar a Messer?
Te ves frustrado...
El escuadrón Delta perdió un 37% de su potencial de combate.
¿Tu puedes hacer su trabajo?
¿Asustado?
Los Windermere no esperarán.
¡Ya lo sé!
¡Hayate!
Déjalo irse.
Probablemente es la primera vez que pierde a un compañero.
La música es
¡Misterio!
¡Vida!
La música es
¡Energía!
¡Esperanza!
¡Vamos esfuércense!,
al final todo es resistencia.
¡Sigan así!
La música es
¡Vida!
¡Energía!
La música es
¡Esperanza!
Si fuéramos más fuertes,
lo habríamos salvado.
La música es
¡Amor!
¡Misterio!
La música es
¡Vida!
¡Vitalidad!
¡Gori Gori!
La música es
¡Esperanza!
¡Amor!
La música es
¡Misterio!
¡Vida!
¡Gori Gori!
La música es
¡Vitalidad!
Enviando datos al
monitor principal.
¿Y esto es?
Son las coordenadas de las ruinas de la Protocultura que han sido anexadas por Windermere...
En todos esos lugares...
...se reportó haber escuchado la Melodía, durante la última batalla.
¿Pudo ser escuchada en todos los
planetas con ruinas?
No.
¿Incluso en los planetas sin ruinas?
Además, el análisis de las ruinas
en el Cúmulo Globular muestra...
...líneas conectadas entre ellas, que forman un campo que cubre todos los planetas.
Entonces significa...
Esto es lo que los Windermeres querían.
Si hacen caer las ruinas en Al Shahal y Ragna.
Tendrían bajo su control mental a los
8 billones de habitantes del Cúmulo.
Ellos vendrán aquí, y muy pronto.
Necesitamos todos los
refuerzos posibles.
Ya los solicité a Lady M.
Espero que lleguen a tiempo.
Ese día, ellos se llevaron
todo de Windermere.
Nuestro viento, nuestras vidas,
nuestro orgullo.
El día que nos dejaron esa cicatriz...
Pero, eso pronto acabará.
Hoy, movilizamos todas
nuestras fuerzas.
Aniquilaremos a los terrícolas y
a sus aliados con ellos.
Vamos a recuperar todas las ruinas...
...y aseguraremos el sector Starwind.
Nosotros, los verdaderos herederos de la Protocultura, ¡Debemos liberar el Cúmulo Globular!
¡Que el viento nos conceda la gloria!
Sigur Vales, ¡Levántate!
¡El objetivo es Al Shahal!
Realmente la trajeron
de vuelta.
No es ningún sueño, Lord Roid.
La herencia de la Protocultura,
la Sigur Valens...
...la nave que Usted desenterró, surcará los cielos de nuevo.
Debemos dar gracias a Su Majestad por permitirnos subir a bordo.
Esa es la herida de Windermere.
La lucha no se termina hasta que recuperemos todo lo que se perdió allí.
Heinz Nerhi Windermere.
Si, Su Majestad.
¡Hayate!
¡Llegas tarde!
¡Aquí estoy!
Oh, ¡Hayate!
Tardaste mucho.
Diablos, ¿En dónde estabas?
¡Hey!, Haya Haya.
¿Qué están haciendo?
¡Es obvio!
Un funeral de medusas.
"Funeral de medusas"
Sí.
¡Mira!, ¡Mira!
¡Chaaan!
¿Y?, ¿No es genial?
Es un poco feo, ¡Pero muy adorable!
¡Lo sabíamos!
En Ragna, creemos...
...que los espíritus de los muertos vuelven al mar y se convierten en brillantes medusas.
Ellas nadan en el mar y con el tiempo sus dolores desaparecen.
Una vez que todo su dolor ha desaparecido ellas renacen.
Con el fin de que se conviertan en medusas, ponemos sus almas en un barco y lo enviamos al mar.
Bebemos y cantamos para recordarlos.
¡Diablos!, te lo iba a explicar,
pero te fuiste.
¡Oh!, están todos aquí.
¡Hoy beberemos todo
lo que podamos!
Toma, mi contribución.
¡Gracias!
¡Eh!, ¿Este es sake de
banana de 20 años?
¿De dónde viene este bebé?
Quería beberlo con
Messer algún día.
Vamos a hacerlo, a beber
en su lugar.
Tú te lo quieres beber solo.
¿Qué?
¿Por qué se ríe así?
¡Qué feo se ríe!
¡Se equivocan!
Una vez más vengo
aquí a pensar
A recordar esos momentos en que
todo lo que hice fue un sueño
La brisa que sopla desde
las estrellas
Me llevan de vuelta al ayer
Lo azul que era el cielo
¿Qué pasa?
La sonrisa en tu cara
Debimos haberle informado a
todos del Teniente.
Los mil años en delante, que tú y yo
habíamos planeado
Si él hubiera pedido el traslado antes a otra unidad, todo habría sido diferente.
Y nunca he olvidado
esas promesas
Creo que no lo hizo por
algo que le dije...
Que juntos hicimos
desde entonces
...a escondidas el otro día a Messer.
Tan fuerte como lo fue, tan rápido
como alguna vez…
Le dije que nunca pienso
en el futuro.
Yo también sabía que él
estaba en un mal momento.
Todos los sueños a lo largo del camino
Remember sixteen
Yo también.
No debí haberle permitido
regresar al cielo.
Capitán...
Pero si no fuese por Messer, el Escuadrón Delta no habría llegado tan lejos.
Sí.
¡Lamentamos molestar tan tarde!
Encontramos esto en
el avión del Teniente.
Queríamos comprobar si se trataba de un tema privado de él, pero es un registro de vuelo.
Este...
Agosto 06:
Subteniente Chuck Mustang.
Usa demasiado los
propulsores a gran altura.
Agosto 16:
Subteniente Mirage Farina Jenius.
Sólo durante los descensos rápidos, ella tiende aliviar la inclinación de su avión.
Agosto 19:
Subteniente Hayate Immelmann.
Su uso de los motores durante los
giros es muy descuidado.
Agosto 21:
Durante el "baile Immelmann",
su unidad se inclina hacia la izquierda.
Probablemente es una reacción retardada por su pie dominante.
Hasta ese punto de detalle...
Realmente...
Realmente debió
amar volar, ¿No?
Yo amo cantar.
Cuando las Walküre cantan, Mikumo, Kaname, Makina y Reina...
...me gusta verlas a todas cantar.
Messer debió sentir lo mismo
por todos ustedes.
Debió ser así.
Sino él no los hubiese
seguido tan de cerca.
Ya veo, su amor por volar fue lo que
lo hizo tan hermoso en el aire.
Por eso siempre nos regañaba.
Messer siempre decía que Hayate
no tenía nada en la cabeza.
¡No decía eso!
Decía que cuando volaba
no tenía nada más nada en la cabeza.
Oh, es cierto.
Y también dijo que Mirage es torpe
y muy seria todo el tiempo.
Pero que ella es directa
en el buen sentido.
¿Qué es eso?
Si tan solo lo hubiera
dicho al menos una vez...
Él, tal vez intentaba
mantener las distancias.
Porque sabía que no lo podrían derribar si perdía el control.
¿Y... cómo se supone
que supiéramos eso?
Siempre hacía cara de "sabelotodo"... ¡Por qué hacía cosas por si mismo!
Ya es hora...
Hagámoslo.
Uno, dos...
Cuando no pudiste alcanzar
Lo que viste en ese lugar
¿Mikumo?
Pensaste en las cosas
que perderíamos
No puedo comer más
medusas desde ahora.
Podría estar comiéndome a Messer.
Y también ocultaste tus lágrimas
Capitán, tenía razón sobre mí.
...ocultaste tus lágrimas
Estaba asustado por la
muerte de Messer.
En esos ojos fijos
Saber que hay alguien más
fuerte que él allí afuera.
Y que no pude hacer
nada al respecto.
Que estuvieron perdidos
en este mundo
Me decidí.
No necesitamos ningún reemplazo.
¡Volaré la parte de Messer también!
No dibujes tus sueños en soledad
No verás el viento que
llegará hasta ti
Con tu espíritu volarás más
alto y más lejos
Ese día, el brillo de Messer fue más
fuerte que el de cualquiera...
Toma mi mano y no la sueltes
Kaname, el tuyo también.
Freyja no es tu único rival.
Hay una persona que
aprecia mi canción...
Así que voy a cantar más
fuerte que nadie.
No dibujes tus sueños en soledad
No verás el viento que
llegará hasta ti
Con tu espíritu volarás más
alto y más lejos
Toma mi mano y no la sueltes
Tus sueños no verás
Un cielo invisible
Conozco tu blues
TEAM FANSUB
www.macrossrobotech.com
Traductores:
Dieragon, ENDURO,
Shougo Amakusa, Hostiaurelio,
Tencodri, Marquitech, Apoll, Apogeo
Altair y Pablo_Admin
Misión 11: La reminiscencia de las Medusas
Planeta Al Shahal
¿Qué ocurre?
¡Señales de DeFold!
¡Estamos detectando algo enorme!
Es una nave, pero...
El viento está soplando.
¡Comencemos, Heinz!
Sí.
¡Todas las naves!,
¡Carguen las armas principales!
¡Fuego!
Próxima misión:
El Rey del Viento