Si este amor sólo puede
venir una vez
Juguemos dentro de ti con él
Compartamos un beso egoísta
Los pétalos que caen de
esa flor que gira
Los cielos estrellados que aún
me faltan contar
Todo sea por ti, incluso las
lágrimas puedo soportar
A nadie le diré sobre mi inquietud
Continúa...
...hasta romperme en partes
...hasta mover mis alas
Hasta el final...
...en el fondo de mi pecho
Del tiempo...
...la oración secreta
Mientras lo sienta, mientras lo crea
¡Nada y todo volaré!,
¡Alto, alto, alto!
Si este amor sólo puede
venir una vez
Juguemos dentro de ti con él
Vamos a compartir un beso que es
más rápido que la luz
¡Sólo espera un poco!
Ese cuerpo ya casi olvidado
Y que sólo oye el latido del corazón
Las cadenas que me atan dentro
del sueño romperé
¡Vamos!
¡Ven rápido!
¡Llévame!
de esta manera