Si este amor sólo puede
venir una vez
Juguemos dentro de ti con él
Compartamos un beso egoísta
TEAM FANSUB
www.macrossrobotech.com
Los pétalos que caen de
esa flor que gira
Los cielos estrellados que aún
me faltan contar
Todo sea por ti, incluso las
lágrimas puedo soportar
A nadie le diré sobre mi inquietud
Continúa...
...hasta romperme en partes
...hasta mover mis alas
Hasta el final...
...en el fondo de mi pecho
Del tiempo...
...la oración secreta
Mientras lo sienta, mientras lo crea
¡Nada y todo volaré!,
¡Alto, alto, alto!
Si este amor sólo puede
venir una vez
Juguemos dentro de ti con él
Vamos a compartir un beso que es
más rápido que la luz
¡Sólo espera un poco!
Ese cuerpo ya casi olvidado
Y que sólo oye el latido del corazón
Las cadenas que me atan dentro
del sueño romperé
¡Vamos!
¡Ven rápido!
¡Llévame!
de esta manera
Hola Messer.
¿Cómo está tu herida?
Está bien, estaré listo para
volver a mis funciones mañana.
Messer, ya no se cuantas
veces nos salvaste.
Sólo cumplo con mi deber.
Aun así, realmente te lo agradecemos.
No es nada.
Las manzanas galácticas, es decir las manzanas de Windermere...
...y el agua de las ruinas ya no pueden importarse para los militares.
Cuando tratamos de rastrear a los proveedores,
sólo encontramos corporaciones falsas.
Además, según la investigación
de días anteriores...
...el Seidznole generado a partir de las manzanas y el agua afecta el crecimiento de las bacterias Fold...
....promoviendo el aumento del VAR.
Creemos que el síndrome VAR...
...es un fenómeno en el cual, dentro de una célula infectada por la bacteria Fold...
...se amplifican los sentimientos negativos por medio de ondas Fold...
...volviendo salvajes a los humanos.
Nosotras, las miembros de Walküre, fuimos seleccionadas porque somos capaces de...
...suprimir la actividad de la bacteria al
poseer receptores Fold.
¿Huh?, ¿Yo también?
Sí, tú también.
Nosotras somos capaces
de calmar el VAR.
Las audiciones Walküre las usamos para encontrar personas que posean receptores Fold.
Hayate Immelmann.
Tú también eres ese
tipo de persona.
¿Hayate también?
Lo lamento.
Nunca encontré el momento de
decírtelo hasta ahora.
Durante la batalla en Voldor...
...los valores del receptor de
Hayate se dispararon.
Al parecer tú y Freyja resonaron.
¿Hayate y yo?
Resonar...
Este...
Si las personas con receptores Fold son menos propensas al VAR.
¿Qué pasa con los que no tenemos?
Las canciones son la clave.
Mientras escuches mi
canción, estarás a salvo.
Y las personas que ya fueron infectadas con VAR, ¿Qué pasa con ellas?
Aún no hay un tratamiento completo.
Podrían ser afectados por la Melodía del Viento de Windermere.
Hace dos años, el VAR devastó un planeta llamado Alfheim...
...en la Ciudad de Mariendurg, el Teniente logró sobrevir ahí...
...y cuando estuvo al borde de la muerte, el Capitán Arad lo salvó.
Puede ser que esa vez...
¿Entonces?
¿No deberíamos decirle al Capitán lo
que te sucedió?, es lo correcto.
Es cierto...
Una vez estuve infectado por el VAR.
El Capitán ya lo sabe.
¿El Capitán?
De lo único que habla es de medusas.
¿Sabe que estás presentando
síntomas de nuevo?
¿Qué piensas hacer?
Nada, regresaré al servicio.
¡No puedes hacerlo!
La conversación se terminó,
regresen a la base.
¡Teniente!
Vámonos, él no escuchará.
¡No toques eso!
Esta puede ser la última vez...
...que veo tu sonrisa
¿Walküre?
Nunca había oído esta canción.
Esa voz es de Kaname.
Incluso las caras que haces...
No le digan a nadie sobre esto.
Pero...
¡Por favor!
Teniente Messer...
Entonces, ¿Lo dejaremos así?
Sí.
Otro año sin cita para el
festival de las Medusas.
Esos son...
¿Eh?, ¿Haya Haya y Mira Mira?
Mirando juntos el ocaso de forma melancólica,
sin necesidad de palabras.
Escuché en RagNyaNyan que Hayate la llevó a su cuarto.
¿Su... su cuarto?
¡Las fuentes de María jamás se equivocan!
Entonces, esos dos...
¿Qué?, ¿Qué quieres decir?
Amantes.
¡A-a-a amantes!
Izquierda, derecha, ¡Claro!
Gori Gori...
Estoy de vuelta.
¡Oh, bienvenida!
¿Dónde está Kaname?
No está.
Ya veo.
Oye...
E-e-este...
¡Bu-bu buenas noches!
Si sólo son las ocho.
Estoy de vuelta.
Bienvenida.
Es-to se sien-te bien.
¿Qué pasa?
Tú eres la que canta Axia.
¿No es así, Kaname?
¡Ahhh!, eso fue antes de que
se uniera Mikumo.
Yo era la vocalista principal entonces.
¿Sabes algo?, antes de unirme a las Walküre, tuve una corta carrera como idol.
Era solista.
Pero las cosas no funcionaron
y me retiré.
Incluso así, no podía abandonar mi sueño
y seguía intentando hacer que algo pasara.
Entonces mi receptor Fold
me llevó hacia las Walküre.
Esa fue la última canción que grabé como
vocalista principal de las Walküre.
¿La última?
Sí, ahora Mikumo es la cara de Walküre.
También está Freyja.
No tengo el talento para
estar al frente.
¿Sabes algo?, puede sonar raro
el que lo diga.
Pero aparentemente, como líder soy buena guiando a las personas.
Ya veo.
Sí.
...Estuviste tan cerca
Aquella vez no escuchaste
mi canción
¿Dónde estás ahora mi amor?
Argol Petra.
Las ruinas de la Protocultura
en este planeta...
...no reaccionaron a nuestro canto.
El mundo y tú perdieron su color
Aunque las de Voldor lo hicieron.
Sí.
En todos los planetas ocupados se pueden hallar ruinas de la Protucultura...
Pero más alto, más lejos puedo volar
...y todas ellas tienen su eje energético apuntando al núcleo del planeta.
En un cielo invisible que mis alas romperán
Pero no sabemos cómo hacerlas funcionar con las canciones.
¡Messer!
Messer, ¿Estás bien?
Teniente Messer Ihlefeld,
reportándose al deber.
¡No podemos acertarle ni cuando somos tres contra uno!
Esto es un entrenamiento...
¿No será que...?
¡Sí!, ¡Messer nos está usando como si fuéramos el Caballero Blanco!
¡Todavía podemos hacerlo!
¡Maldición!
Delta 3, 4, y 5 fueron derribados.
Qué triste espectáculo.
¿A qué viene eso?
La verdadera guerra está a
punto de comenzar
¿No debería un Comandante preocuparse
por la habilidades de sus tropas?
Amantes... los dos solos.
Los dos solos...
¡Qué!
Ese es... ese es...
¡Hayate con Mirage!
¡Realmente son amantes!
Playa RANKA
¡Ahhh!
¿Por qué razón Messer iría tan lejos?
Sea lo que sea, debemos detenerlo.
Es más fácil decirlo que hacerlo.
¿Qué ocurre?
Lo siento.
Soy tan patética.
Deberíamos estar preocupados
por el Teniente...
...pero estoy preocupada
por mí también.
No tengo receptores Fold.
Me podría convertir,
en cualquier momento.
Tenemos a Freyja.
Mientras ella cante, estaremos bien.
Cierto, ¿No?
Playa RANKA
Mientras Freyja...
mientras las Walküre canten.
No hay de qué preocuparse.
Ya les hemos suministrado más que
suficientes manzanas y agua.
Se enteraron de las Ruinas también.
Sin el Interprete del Viento,
son simplemente rocas.
¿Adónde vas?
A investigar.
No tenemos tiempo.
No te preocupes.
La Melodía del Viento no será necesaria.
En ese momento lo sentí... ese viento.
¿Qué es este sentimiento?
Mi Runa está muy intranquila.
Deberíamos hablar con
el Capitán sobre esto.
No lo puedo permitir.
¿Vas a continuar pilotando
con tu condición?
Aún debo encargarme del
Caballero Blanco.
¡Estás diciendo que no somos lo
suficientemente buenos para derribarlo!
Teniente, ¡El enemigo podría controlarte en cualquier momento!
Si eso ocurre, mátenme.
¿Por qué tendríamos
que hacer eso?
Te ordené que eliminaras
al enemigo sin fallas.
¡Y yo te estoy diciendo que no deberías llegar a ese punto!
Esto tiene que ver
con Kaname, ¿No?
¿De dónde has sacado esa idea?
El brazalete tiene la única
canción de Kaname.
Esa canción...
Esa canción fue la que me salvó...
...cuando estuve fuera de control.
Me devolvió la conciencia.
Teniente...
¿A cambio quieres protegerla?
¿Alerta anti-aérea?
¡Alerta!, ¡Alerta!,
¡Alerta!
¡Aler...
¡Freyja!
¿Qué estás haciendo allí?
E-este...
Miren.
¡Los Caballeros del Viento!
Según el sistema anti-aéreo
apenas hicieron DeFold.
¿Algo sobre la Melodía del Viento?
No hay lecturas, tampoco se han reportado casos de VAR.
Parece que tendremos que
lidiar con ellos sin Hémera.
¡Ya verán, Walküre y Escuadrón Delta!
¡Los Caballeros del Viento han llegado!
Estás exagerando, Bogue.
Escuadrón Delta listo para despegar.
Repito: Escuadrón Delta
listo para despegar.
Se están burlando de nosotros.
¿En este momento?
Teniente...
Escuadrón Delta, ¡Despeguen!
Aún no escuchamos la
Melodía del viento.
Debemos quedarnos aquí.
Subirse al escenario de alguien más...
cuántas agallas.
¡Concéntrate, concéntrate!
Caballero Blanco.
Dios de la Muerte.
¡Son persistentes!
¡Gracias, Delta 5!
¡Te encontré, terrícola!
¡Maldito!, ¡Pintaré el cielo de
rojo con tu sangre!
¡Delta 5, te cubriré!
¡Gracias!
¡Hagámoslo, Mirage!
¡Entendido!
Ya están bien ocupados.
Así que, ¿Dónde
estarán esas ruinas?
¿Oh?
¡Delta 3, enemigo a las
siete en punto!
¡Sí, señor!
¡Delta 5, siga adelante!
¡Okay!
¡Teniente!
¡Messer!
Messer, ¿Qué sucede, Messer?
No puede ser...
Comandante, ¡Solicito despliegue
de las Walküre!
¿Qué sucede?
¡Apresúrense!, ¡Es Messer!
Algo le ha pasado a Messer.
¡Aquí vamos, Walküre!
¡Entendido!
Interesante.
Si por ejemplo pudieras
ver el cielo terminar
Si temblorosa mi voz
pudieras escuchar...
Volemos hasta que nos
lleguemos a desarmar
Con la canción rota de unas
alas infinitas
Cómo hablábamos ese día...
Cómo nos reíamos siempre...
Estará presente en mí hasta el
día en que resucite
¡Rómpeme!... más, más, hazme sentir
¿Ahí?, ¿Ahí estás?
¡Teniente Messer!, ¡Teniente Messer!
A través del campo de batalla donde
vivimos hazme
Arder, arder
¡Mátame!... rápido, apresúrate
sino ascenderé
¡Teniente Messer!, ¿Me escucha?,
¡Teniente Messer!
¡Ascenderé! en esta ruina sin fin
Para encontrar un milagro
que invocaré
Para los cielos que dibujé
Lo esquivó.
¡Toma esto!
¡Responda, Delta 2!
Entre las sensaciones que
se arremolinan
¡Teniente Messer!
¡DEJEN DE CANTAR!
Me llegaré a perder a mí misma
¡Esto es malo!
¡Hagámoslo!
¡Sólo desaparezcan!
En el invisible fuego de la ansiedad
Ganaré fuerza para detener
toda debilidad
¡Hayate!
¡Malditos!
Si no fuera por mí
Si no fuera por ti
Nunca habríamos conocido
este sentimiento
Kaname...
¡Corta más! y más, la vida de la oscuridad
¡Corre!... corre, hasta
convertirte en cenizas
Análisis completo.
Con todo el corazón
Las ruinas están intactas.
¡Podemos hacer que el viento sople en cualquier momento!
Gritando, gritando
¡Explotando! y renacer, renacer
para luego vivir
Son buenas noticias.
¿Refuerzos enemigos?
¡Porque!... porque si tú estarás allí por mí
Nuestro brillo también...
Cambió la marea.
¡Todas las unidades
regresen a La Rama!
¡Se volverá invencible!
Ha pasado mucho tiempo desde que mi Runa mostró este brillo.
Llegaste al límite.
Sí.
Ya sabía que esto
podía pasar, ¿No?
Analizamos los datos del incidente y lo evaluamos regularmente.
El Capitán Arad y yo se lo dejamos
bien claro a Lady M.
No pensé que pasaría de nuevo.
Yo tampoco.
Hayate y Mirage, ¿Ustedes trataban de ayudar a Messer?
Nos equivocamos, por mantenerlo en secreto.
No, yo soy quien debería disculparse.
¿Huh?, ¿Qué quieres decir?
Esperen, necesito un poco
de aire fresco.
¿Qué le ocurre?
¡GORI GORIII!
Sí que eres ruidosa.
¿Me-Messer?
¿Pasa algo malo?
No, estoy bien.
Es sólo que me avergoncé
demasiado a mí misma.
Ya veo.
Oí que los Windermere viven
más o menos 30 años.
¿Alguna vez te has preocupado
por tu futuro?
Nunca pensé sobre eso.
Estoy demasiado ocupada con el presente
para pensar en lo que está por llegar.
Ocupada con el presente...
Creo que eso está bien.
Misión 09: Al borde del descontrol
¿Ya estás preparado, sí?
Alguien anda esparciendo el rumor:
"El mundo algún día se acabará"
Eso es una mentira, por supuesto
Esa vez miré hacia el cielo
Ahora puedo sentir el futuro
¡Me sincronicé con tu estilo!
Encontré un buen lugar donde
una chica puede estar
Por eso debo hacerlo, ¡Ya no me puedo detener!
¡Prepárate!
¡Mi Runa brilla y resplandece!
¡Me estoy enamorando!
¡Es por tu culpa!
¡El brillo de mi Runa es invencible!
TEAM FANSUB
www.macrossrobotech.com
Traductores:
Dieragon, Ikaruss, ENDURO,
Shougo Amakusa, Hostiaurelio,
Tencodri, Marquitech, Apoll, Apogeo
Altair y Pablo_Admin
Próxima misión:
Axia Flash