TEAM FANSUB
Macross 7 - PLUS
Top Gamlin
...Lo enviamos para unirse a tu reino celestial, en el nombre del Señor, amén.
Amén.
...Estoy contando con todos ustedes, como pilotos de la UN Spacy.
Para proteger al Macross 7
Así que, permítanme presentarles a su instructor, Comandante Miria Farina Jenius.
Si quieren ser pilotos exitosos, sigan mis instrucciones.
¡Vamos!, ¡Más rápido!, ¿Es esto lo mejor que pueden hacer?
Si no puedes soportar estas fuerzas G, ¿Cómo esperas ser piloto?
Ya has muerto 15 veces hoy, ¿Por qué no renuncias?
Esta es la última lección que les voy a enseñar
¡Solo síganme de cerca!
Felicitaciones, Gamlin, te has graduado...
Escuadrón Diamante prepárense, Escuadrón Diamante prepárense...
Catapulta en curso, todo en verde.
Escuadrón Diamante, ¡Despegue!
http://macrossvoxp.blogspot.com