Subteniente Chuck, ten cuidado cuando realizas una maniobra de tijeras.
Sí, señor.
Subteniente Mirage, estás descuidando
tu lado derecho.
Si no fuera por el Capitán Arad,
estarías muerta.
Sí.
Eso es todo.
¡Retírense!
¡Espere un minuto!
¿Cuál es el motivo para
llamarme aquí?
¿Por qué perder tiempo?, no vale la pena hablar contigo.
No, ya que preguntas
déjame decirte algo.
No dudes en combate, si tienes la oportunidad derriba al enemigo.
En los últimos tres encuentros,
sólo has apuntado a las alas.
Subteniente Mirage, lo mismo va para ti.
Los Caballeros del Viento son una cosa...
...pero esos sólo eran pilotos de la N.U.N. bajo control mental.
El Capitán y Chuck también, disparan a las
alas cuando combaten contra la N.U.N.
Ellos tienen las habilidades
necesarias para eso.
Aunque ustedes dos no.
Sigan así y de seguro morirán.
¡Teniente!, ¿Me puede explicar en
detalle mis errores?
Tu control es preciso.
Muchos de tus errores
son por pequeñeces.
Entonces…
También es tu debilidad.
Vuelas según el manual.
Por lo tanto, tu siguiente movimiento
es fácil de anticipar.
Contra pilotos experimentados
no durarías ni un minuto.
Subteniente Hayate tienes muchas faltas, aunque a
menudo tus movimientos son impredecibles.
La "danza Immelmann", demuestra tu talento para pilotear.
Eso no cambiará el hecho de que morirás.
Qué severo es el "Dios de la Muerte".
No dejes que te afecte, Mirage.
Si este amor sólo puede
venir una vez
Juguemos dentro de ti con él
Compartamos un beso egoísta
TEAM FANSUB
http://macross-robotech.com/
Los pétalos que caen de
esa flor que gira
Los cielos estrellados que aún
me faltan contar
Todo sea por ti, incluso las
lágrimas puedo soportar
A nadie le diré sobre mi inquietud
Continúa...
...hasta romperme en partes
...hasta mover mis alas
Hasta el final...
...en el fondo de mi pecho
Del tiempo...
...la oración secreta
Mientras lo sienta, mientras lo crea
¡Nada y todo volaré!,
¡Alto, alto, alto!
Si este amor sólo puede
venir una vez
Juguemos dentro de ti con él
Vamos a compartir un beso que es
más rápido que la luz
¡Sólo espera un poco!
Ese cuerpo ya casi olvidado
Y que sólo oye el latido del corazón
Las cadenas que me atan dentro
del sueño romperé
¡Vamos!
¡Ven rápido!
¡Llévame!
de esta manera
Planetas: Listania, Airberl,
y ahora Anthem III.
Windermere ya ha anexado tres planetas.
Han ganado todas sus
batallas hasta ahora.
Por favor... cuando cambie la marea, el juego se hará más divertido.
Capitán Arad, ¿Podemos esperar refuerzos de la N.U.N. Spacy?
Quién sabe...
Consideran que esto es un conflicto de menor importancia entre planetas.
¡Ja!, sin mencionar que tienen sus propios asuntos de qué preocuparse.
La política es compleja.
Dónde está... dónde está... ¡Uh!
¡Te encontré!, ¡Te encontré!
¡Freyja!, la reunión,
¡Debes ir!, ¡Debes ir!
¡Cállate!
Es que... ¡Llegaré tarde!
La voz arco iris...
¿Mikumo?
Esa es la melodía que el Intérprete
del Viento cantaba.
Cierto, ¿No?
¿No te intriga sentir cómo la vida brilla a través de su voz?
¿No es extraño?
No hay nada como
eso en tu voz.
¡Bienvenidos!
¡Sirviendo un ramen de medusa!
¡Oye!, ¿Dónde está nuestro arroz
especial de Ragna?
¿Podemos ordenar ahora?
¡Sí!, ¡Un momento por favor!
¡Bienvenidos!
¡Hermana!, ¡Tenemos más
clientes en el frente!
Este lugar está realmente saturado.
También vi mucha gente en la ciudad.
Se dice que con esto las
ventas aumentarán.
¡Es cierto!, por estos días he visto muchos hombres de negocios.
El negocio de la guerra
se siente mal.
Aunque, nosotras no deberíamos
hablar de eso, ¿No?
¡Diablos!, qué detestable es Messer.
Antes él ni siquiera nos reprendía.
Cuando cometíamos errores, sólo nos observaba en silencio.
Hace que mi espalda
sienta escalofríos.
Así es...
Me miró con esos ojos y me dijo "tú no sientes nada".
Pobre... pobre...
Su Runa está negra.
¿Dónde está Mira Mira?
Se quedó a practicar,
si le podemos decir así.
¡Bah!, no me sorprende después de
la manera en que fue reprendida.
De verdad... Mikumo es severa también.
¡Aunque en el escenario es magnífica!, con su cabello flotando por todos lados.
Él también... la forma de volar de Messer.
Un dardo solitario perforando el cielo azul.
Una línea recta y afilada.
A él no le dicen "Dios de la Muerte'' por nada.
Juzgando por pura técnica, él incluso puede vencer al Capitán.
También sabe usar muy
bien a su Siegfried.
¿Huh?
Haya Haya es un terrible desastre.
Sale una vez, y ella vuelve más destrozada que una chica luego de una noche en vela.
En la ruina total.
Comparado con el Sigfry de Mesa Mesa que está
como una chica que tuvo un tratamiento de belleza.
¡La piel tan bella como un recién nacido!
Sedosa, alisada y súper suave.
Este...
Como él vuela le pone el mínimo
estrés a la máquina.
¿Oh?
Tienes razón.
La manera en que vuela
es mejor que la mía.
Es cierto, termino viéndola incluso cuando bailo a su lado.
Me vuelve loco, pero...
¡Sí!, ¡No voy a perder!
En el entrenamiento de mañana...
...¡Se lo demostraré!
Oigan, ustedes dos...
¿Fueron separados al nacer?
Escuché que les das el
"Tratamiento Espartano".
Es porque quiero que
permanezcan con vida.
Sólo no los cambies en el proceso.
Bien, ¿Qué hay de ti?
¿Te sientes bien?
Sin problemas en absoluto.
Es bueno oírlo.
Sólo tomátelo con calma.
Ya lo sé.
¡Capitán Arad!
Mire lo que he conseguido.
¡Oh!, ¡Medusas Gato Barrette!
¿Quiere probar un poco en la cafetería?
¡Suena bien!
Messer, ¿Vienes con nosotros?
Necesito preparame
para mañana.
¿En serio?... bien.
¡Será la próxima vez entonces!
¡Nos vemos!
¡Son Medusas Gato!, ¡Son las mejores!
Lo siento, él es un poco antisocial.
Sí, bien... ¿Nos vamos?
Planeta Erbel - ruinas de Rigstania
El radio de resonancia
está decreciendo.
¡Su alteza!
Su alteza, debería abstenerse
de cantar durante un tiempo.
Eso sería un problema.
¿Keith?
Ese traje es...
Un escuadrón de reconocimiento del enemigo estuvo en el área de Starwind.
He venido a eliminarlos.
¿Por qué no he sido informado?
Su alteza, no podemos asegurar el sector Starwind sin su voz.
Por favor, conscédanos alas
para nuestro vuelo.
Pero...
No me importa.
Ese es mi deber.
A cambio, quiero que terminen
esta guerra lo más rápido posible.
Se lo juro, por la cicatrices grabadas
en nuestro planeta.
Ella es una Jenius,
¡La nieta del piloto prodigio!
Si al menos tuviera una parte del talento de sus abuelos...
¡Mirage!
Enseñémosle al "Dios de la Muerte" que no se nos mata fácilmente.
¡Toma!
Sí, tienes razón.
En la órbita alrededor del Planeta Ionideth
¡También hemos perdido contacto
con el Escuadrón 78!
Debieron haber caído bajo
el control ment...
¡Por qué debemos pelear contra
nuestros camaradas!
Esos son... ¡Los Caballeros del Viento!
Epidemia VAR declarada en el
planeta Ionideth.
¡Instalen el equipo terciario!
¡Despegue aéreo!
Lanzando sistema operacional.
¡Estás listo para salir!
Ella se siente bien.
Rejilla de protección, ¡Retirada!
MMP Booster Pack, ¡Instalados!
Casi el 70% de los pilotos de la N.U.N. Spacy
ya han caído bajo control mental.
Y también aparecieron los
"caballeritos estrellas".
Los escuadrones Alfa y Beta están
defendiendo el punto Charlie.
El Escuadrón Delta se dirigirá
al punto Eco.
¡Tiempo de pagar nuestras deudas!
Todas las unidades del Escuadrón Delta
en su plataformas de lanzamiento.
Delta 1 a Delta 5, éste es tu primer
combate en el espacio.
Una pelea en el espacio es diferente.
Presta atención para no quedarte
sin propelente.
¡Entendido!
Hagámoslo, Mirage.
¡Mostrémosle a ese "Dios de la Muerte" de qué estamos hechos!
¡Puedes contar conmigo!
¡La música es amor!
¡La música es esperanza!
¡La música es vida!
¡La música es vitalidad!
¡Escuchen las canciones de las diosas!
¡Súper Dimensional Venus!
¡Walküre!
Beso
beso
siente el amor...
Beso
beso
siente el amor...
No puedes ver el futuro,
si no despegas
Llévame a los confines
más lejanos
¡Volemos lejos!
Escuadrón Delta, ¡Ataquen!
Cuando extiendas tus manos
para salvarnos...
...deseo que sólo me elijas a mí
¡Ah!
Una canción...
Beso
¡Toma esto!
beso
siente el amor...
¿Puedes escuchar la canción
de la vida?
¡La siento!
¡Sí, señor!
Estoy segura de que significa...
...¡El comienzo del mañana!
El amor se reza
interpretando esta melodía
Nuestra estrella azul
nos guía más allá
¡Desde arriba!, ¡Windermeres!
Nos cuenta un sueño,
¡No desaparezcas estrella fugaz!
¡Aquí vienen!
El Caballero Blanco.
Ahora, vamos, despega...
El Dios de la Muerte.
¡Moviendo tus alas!
Una mañana solitaria
¡Adiós!
Porque a nadie se lo
puedo contar
¡Buen susto!
Guíame con tu mano...
...hasta el final de
esta oscuridad
¡Delta 5!
Messer... ¿Y el Caballero Blanco?
Dispersa del fondo de mis ojos
la sombra que habita en ellos
Es hora de montar el viento.
Corazón preso, ahora mismo
Increíble, están usando los
asteroides para saltar.
¡Vuela lejos!
El paisaje que vi dentro
de esa soledad...
¡Sí, señor!
Si estoy contigo, es hermoso
¡Ah!
¡No puedo alcanzarlos!
Delta 5 ¡Detrás de ti!
Beso
beso
siente el amor...
Únicamente las cosas
importantes para mí son...
¡Nos esquivó!
¿Cómo?
¡Lo siento!
...las que protegeré porque
sé que tengo...
...¡El poder para hacerlo!
Sólo toma mi mano y vamos
a tocar nuestra sinfonía
¡Está bailando...
...con el viento!
Sanando y creyendo en
nuestra estrella azul
Ya no digas que, no nos volveremos
a encontrar ¡Estrella fugas!
¡Ah!, ahora huye de la lucha
¡La canción!
Ruru... ¡Ruru!
¡Son una molestia!
¡Vamos!, ¡Theo!, ¡Xao!
¡Mostrémoles la ira...
...del verdadero viento!
Escucha: este mundo es un milagro
¡Nos pasaron!
¡Escuadrones Alfa, Beta!
¡Van hacia ustedes!
Se quemará aún más...
¡Líder Alfa!, ¡Entendido!
...¡Si se extingue el viento!
No lo olvides...
...yo nunca podré
Una vez más, muchas veces más
¡Ataquen Walküres!
¡Cuidado!
¡Freyja!
Por siempre juren seguir
cantando esta rapsodia
Hagan que todo brille por
nuestra estrella azul
¡Vete al infierno!
Ya no digas que, no nos volveremos
a encontrar ¡Estrella fugas!
¡Activen barrera punto de alfiler!
¡Ah!, ahora huye
de la lucha
Te encontré, ¡Traidora!
¿Traidora?
¡Hayate!
No puedo caer.
Subteniente Uroh, aún le falta acabar con un enemigo en combate.
¡Maestro Hermann!
Los acorralaré para ti,
y tú los derribas.
¡Claro!, ¡Arriesgaré mi Runa por ello!
Lo perdí...
¡Mayday! ¡Mayday!
¡Mirage!
¡No me tomes por tonta!
¡Te acabaré!
¡Estoy demasiado lejos!
¿Se acabó el propelente?
¡MIRAGE!
Hayate...
¡Amo Estelar a todos los caballeros!
Eso será suficiente.
¡Todas las unidades
regresen a La Rama!
Aún no, ¡Vamos a aniquilarlos a todos!
Lord Heinz no desea
sacrificios innecesarios.
¿Pretendes oponerte a su voluntad?
¿Cómo está?
Quién sabe...
Tiene mucho talento como piloto.
Pero...
...como soldado no estoy seguro.
¿Eh?, ¿Hayate lo...?
Sí.
¡Rápido vete!
No necesitamos a un humano que tiemble
de miedo por unas palabras triviales.
¡Te encontré!, ¡Traidora!
¡Mikumo!
¡Fre Fre tiene que pelear contra
las personas de su hogar!
Pero, ¿Y?
Su voz no resonará a través de la
Galaxia de esa forma.
Nosotras somos las Walküre.
¿Por qué sales al escenario?
¿Con qué propósito?
¿Qué sentimientos pones
en tu canto?
Medita sobre eso una vez más.
Muchas gracias, por salvarme.
La primera vez que maté a alguien, fue en el
primer año cuando me uní a la N.U.N. Spacy.
Estábamos luchando contra rebeldes que se apoderaron de una nave de primera clase.
Pensé que estaba preparada.
Pero...
...no fue así y nunca pude superarlo.
Aprendí cómo pretender que
no me afecta.
Estoy segura que todos tienen el mismo problema, sólo no lo demuestran.
El Capitán y el Teniente Messer...
...Chuck también.
Cada asesinato es una nueva carga.
Creo, que es una cruz que debemos cargar, porque somos soldados.
Aunque llevemos esa carga, significa que protegemos la felicidad de alguien.
Entonces, diría que hubo
un significado en eso.
Gracias.
Instructora Mirage.
Yo sabía que este momento
llegaría finalmente.
Como a ti, el Capitán y Chuck...
...aún Messer o cualquiera que pelea con su vida en el frente.
Las chicas de Walküre, suprimen el VAR con sus canciones.
Pensaba que era una tontería.
Realmente están arriesgando su vida.
No pienso dar marcha atrás.
Yo tampoco.
¿Qué fue eso?
No, no dije nada.
Arriesgando mi vida... ¿Con qué propósito?, ¿Qué sentimientos?
Región de Scarfell - Antigua Ciudad de Carlair
¿A dónde vamos?, hermano.
No cierres tus ojos.
Mira, es nuestra cicatriz.
¡Mira la marca de nuestro
remordimiento!
Misión 06: Decisión sobrecargada
¿Ya estás preparado, sí?
Alguien anda esparciendo el rumor:
"El mundo algún día se acabará"
Eso es una mentira, por supuesto
Esa vez miré hacia el cielo
Ahora puedo sentir el futuro
¡Me sincronicé con tu estilo!
Encontré un buen lugar donde
una chica puede estar
Por eso debo hacerlo, ¡Ya no me puedo detener!
¡Prepárate!
¡Mi Runa brilla y resplandece!
¡Me estoy enamorando!
¡Es por tu culpa!
¡El brillo de mi Runa es invencible!
TEAM FANSUB
http://macross-robotech.com/
Traductores:
Dieragon, Ikaruss, ENDURO,
Shougo Amakusa, Hostiaurelio,
Tencodri, Marquitech, Apoll, Apogeo
Altair y Pablo_Admin
Tenemos nuevas órdenes de Lady M.
Necesitamos investigar los planetas ocupados por los Windermere.
Queremos saber qué están haciendo allí.
Nuestra misión es infiltrarnos en el planeta ocupado Voldor e investigarlo.
Próxima misión:
Tras las líneas enemigas