¿Él... está bailando?
Este ritmo...
Otra vez... ¡El color del viento!
...el viento.
¡Le dí!
Esa unidad...
¡Piloto!, ¿Se encuentra bien?
Tu eres...
Las Walküre están...
¡Mikumo!
Mente caótica
si hay un límite para mí
Estará bien si lo remarco
Pues destrucción y reconstrucción
Es lo que puedo hacer
Yack...
Canción...
Las Walküre, huh...
Caballero Blanco, finalicen la operación.
Regresen a la Rama.
¿Por qué?, ¡Podemos ganar esta pelea!
Ya tenemos los datos necesarios.
Es una orden.
Yo renaceré... por amor...
Entendido.
Todas las unidades regresen,
volvamos a La Rama.
¡Entendido!
Para poder amar... seguiré viviendo…
¿Se están retirando?
Solo nos estaban probando.
Sean bendecidos...
...por las diosas del infinito.
Si este amor sólo puede
venir una vez
Juguemos dentro de ti con él
Compartamos un beso egoísta
TEAM FANSUB
http://macross-robotech.com/
Los pétalos que caen de
esa flor que gira
Los cielos estrellados que aún
me faltan contar
Todo sea por ti, incluso las
lágrimas puedo soportar
A nadie le diré sobre mi inquietud
Continúa...
...hasta romperme en partes
...hasta mover mis alas
Hasta el final...
...en el fondo de mi pecho
Del tiempo...
...la oración secreta
Mientras lo sienta, mientras lo crea
¡Nada y todo volaré!,
¡Alto, alto, alto!
Si este amor sólo puede
venir una vez
Juguemos dentro de ti con él
Vamos a compartir un beso que es
más rápido que la luz
¡Sólo espera un poco!
Ese cuerpo ya casi olvidado
Y que sólo oye el latido del corazón
Las cadenas que me atan dentro
del sueño romperé
¡Vamos!
¡Ven rápido!
¡Llévame!
de esta manera
Las personas heridas o con malestar, ¡Por favor vengan aquí!
¡Tú, civil!
Hey, gracias por salvarme.
¡Por qué rayos fue eso!
Subir a un avión militar sin autorización...
¡Si te hubieras equivocado por un solo segundo habrías arruinado toda la operación!
¡El mínimo error te habría
costado la vida!
¡Espera!, escúchame...
¡No tomes el campo de batalla
a la ligera por favor!
¿No eres tú quien está tomando
esto a la ligera?
Lo noté.
Cuando despegaron, tú eras la única
fuera de tiempo.
¿No eres tú la que está tomándolo
a la ligera?
Mirage, ¿Qué estás haciendo?,
ya nos vamos.
¡Reporte cualquier queja con mis
superiores por favor!
¡Con su permiso!
¡Hasta luego!
¡Mikumo!
¡Iré a las audiciones la próxima semana!
¡Voy a cantar junto ti Mikumo!
Esa chica...
¡Sí!
¡Te escuchamos cantar!
¡Tu voz es muy tierna!
Resonó en mi pecho, se sentía muy bien.
¡Muy bien hecho!
Ah.. qué vergüenza...
Si es ésta chica...
¡Te estaremos esperando!
¡En Ragna!
¡Claro!
Canté con ellas de verdad, ¿No?
Con las Walküre... y con Mikumo.
¡Coloquenlos en las plataformas de lanzamiento!, ¡Apresúrense!
Líder Delta, ¡Completado!
Todos los datos tienen interferencia.
Los datos de la ciudad
tampoco son visibles.
Excelente presentación ahí fuera.
¿Quieres un poco de medusa
Barrette desmenuzada?
Voy a declinar su ofrecimiento.
Gracias por la ayuda de antes, Messer.
Sólo es mi deber.
Bien, ¿Qué quieres mostrarnos?
Esto.
¿Qué es esa cosa brillante
en su cabeza?
Una Runa, ella es una Windermere.
¿Ella tiene un receptor del factor Fold?
Sí, y es anormalmente alto
desde el principio.
La señal de su voz llegó a alcanzar
hasta la de Mikumo.
Y esto es lo que me pediste.
Hayate Immelmann, eh...
¡No puedo aceptar esto Lord Keith!
Exijo una explicación.
Yo también.
Entiendo.
Roid, ¿Por qué nos detuviste?
Cumplieron sus objetivos.
No hubieron cambios de planes.
Debimos atacar cuando tuvimos
la oportunidad.
No tenemos tiempo para
desperdiciar.
Lo sé, no podemos olvidarnos de la salud de Lord Heinz.
Abre una ventana de vez en cuando.
No corre nada de viento aquí.
Planeta Ragna - ciudad de Barrette
Deleiten su paladar con la especialidad de Ragna: ¡La medusa Barrette!
¡Qué bonito!
¡Totalmente!
Wow, ¡Estoy en Ragna!
¡Hay tanto sonidos brillantes!
Hay malditos mergatos
por todo el lugar.
¿Qué estás haciendo aquí en Ragna?
Vine a ver como fallas en la audición.
¡No voy a fallar!
Usen estos y se convertirán en Ragnos.
¡Vamos!, ¡Vamos!, ¡Cómprenlos!
Los Ragnos son gente marina, eso dicen.
¡Ah!, ¿Qué es esta cosa?
Está barato, ¡Compra uno!
Es un teléfono celular, ¡El número uno!
¿Un teléfono?
Contrato establecido, iniciando proceso de pago.
¡Quítamelo de encima!
¡Gracias por su compra!
¡Corramos!
¿Eh?
Las ciudades dan mucho miedo.
Mira eso.
¡Qué!, ¡Es inmensa!
Esa es la Macross Elysion, cuartel general del Chaos Ragna.
Entonces, ¿Ahí es donde se
realizan las audiciones?
¡Mi Runa está eufórica!
¿Runa?, ¿Te refieres a ese
mechón de pelo?
¡No te quedes mirando!, pervertido.
¿Eh?, ¿Se supone que eso es excitante?
¡La esperada audición para decidir quién será la nueva miembro de Walküre ya está aquí!
Las chicas elegidas se están reuniendo en la Macross Elysion.
¿Se convertirá una de ellas en una diosa?
Hay un montón de chicas lindas.
¿No podemos dejar que se unan todas?
¿En verdad entenderán... lo que significa cantar en el campo de batalla?
¡Qué quieres decir con que no puedo participar en las audiciones!
Como dije, hoy es la última ronda.
Deberías haber pasado las rondas eliminatorias primero.
¿Eliminatorias?
¿Lo dices en serio?
¿Qué están haciendo aquí?
Hey, es el bailarín volador.
No me digas... ¿Vienes aquí para
quejarte de mí?
Tú no eres el centro del mundo.
¡Tú eres miembro del Escuadrón Delta!
¡Por favor déjame hacer la audición!
¿Huh?
Parece que ambos vinieron.
¿Cuáles son los requisitos
de calificación?
Ella los pasó en papel.
Por amor de Dios...
¡Por favor!,
¡Denme una audición!
Ah, está bien
en ese caso...
¡Por favor!, ¡Audición!
¿Señorita?, Usted recibió
un permiso especial.
...esta todo bien, puede hacer la audición.
¿De verdad?
Qué suertuda.
Y también...
...¿Es Usted Hayate Immelmann?
Así es.
El Capitán Arad del Escuadrón
Delta quiere verlo.
¿El Capitán?
¿A mí?
Wow, ¡Esto en verdad es enorme!,
¡Es muy Deculture!
Es cierto...
¿Hayate?
Bueno, cuídate.
¡Hey!, oye...
...gracias por...
No te llevaré de vuelta a casa.
Una vez que falles,
estarás por tu cuenta.
¡Yo no voy a fallar!
¡Si puedo montar al viento, volaré!
¿No eres tú quien está tomando
esto a la ligera?
¡Condenado chico!
¡Si puedo montar al viento, volaré!
¡Si puedo montar al viento, vo...!
¿Qué está pasando?
¡Me van a comer!
¡Wow!, ¡Es Kaname!
¡Dios mío!, ¡De verdad es ella!
Soy la líder de la unidad táctica de sonido Walküre, Kaname Buccaneer.
Y conmigo...
...Ernest Johnson, Comandante del
Macross Elysion.
Ahora, comenzaremos las audiciones.
Sin embargo, antes de empezar...
...recuerden que nosotros, las Walküre, arriesgamos nuestras vidas durante cada presentación.
¡Si no desean correr ese riesgo
pueden retirarse ahora!
Eso es todo.
¡Estoy muy nerviosa!
Ella dijo que vamos a arriesgar
nuestras vidas.
¿Qué es eso?
Creo que van a grabar mientras
cantamos o algo así.
¿En serio?, ¡Entonces demos lo mejor!
¡Es ella!
¡Muy bien!, ¡Les voy a enseñar el espíritu de una Windermere!
¡Qué!, ¿Lo has perdido?
¡Lo siento mucho!
Estado de DGS: normal.
Dame la llave inglesa, ¿Quieres?
¡Entendido!
¿Quién es ese?
Una cara nueva, ¿Eres un novato?
Algo así.
S.O.S. amor que resuena con...
...¡Halo de guerra!
Cada vez más...
...y más fuerte
Más fuerte...
Buscando signos de actividad receptora Fold.
Sólo cuatro chicas.
¿Y qué con esa?
Tiene señal receptora pero no suena bien.
Debe de estar nerviosa.
Eres una Windermere, ¿Cierto?
¡S...sí!
He escuchado que después de la guerra...
...los Windermere se volvieron muy estrictos con los viajes de su gente.
Y también parece que se han vuelto muy estrictos con el control de la cultura terrestre.
Si te unes a las Walküre, es posible que no puedas regresar a casa.
Aún así, ¡Yo quiero volverme una Walküre!
La tercera fase de la audición
Walküre ha sido...
Insatisfactoria.
Han fallado.
Mostraste movimientos impresionantes
el otro día.
Soy el Capitán del Escuadrón Delta,
Arad Molders.
Aunque me derrotaron rápidamente.
Esa fue mi primera vez volando un avión.
Pero tienes habilidad con el Battroid.
Es porque usaba un Workroid en mi trabajo.
Ya veo.
Parece que te mueves mucho.
Listania, Ebel, Gregor... cambiaste de trabajo en todos esos lugares.
¿Y qué?
Capitán Arad, esto es una
pérdida de tiempo.
¡Espera!
¿Por qué tantas preguntas?,
¿Qué quieren de mi?
¡Maldito!
Bueno, pensé que podrías volar para nosotros si quieres.
Me pregunto si él aún está allí dentro.
¿Cómo se sintió haber volado?
Mira aquí...
Si te derriban mueres, siempre
arriesgas la vida.
Pero aún si lo haces.
Ese es el destino de aquellos que han probado el viento.
Tu también lo has sentido, ¿Cierto?
La pregunta es si quieres volar o no.
O si quieres arriesgar tu vida.
¿Nos detuvimos?
¿Qué pasa?
A todos los pasajeros:
Un disturbio por VAR ha comenzado
en la ciudad Barrette.
¡Un brote VAR!
¡Mira esto!
Cada vez son más las personas
afectadas por el VAR.
Los ciudadanos tienen pánico.
¡Esto es terrible!
¿Qué están haciendo las Walküre?
¿Qué te pasa?, ¿Estás bien?
¡Es el síndrome VAR!
¿Qué está pasando?, ¡Qué es esto!
¡Ayudennos!, ¡Ayudennos!
¡Qué estás haciendo!, ¡Ven aquí!
¿Por qué estoy aquí?
Canta...
Canta.
Dejame subir gritando, ya no puedo detenerme...
Dejame subir gritando, ya no puedo detenerme
Silencioso amor que manda
una señal de S.O.S.
¿Qué está haciendo?
¡Está loca!
Halo de guerra
Mi historia había comenzado
cuando desperté
Algo se sentía diferente y me
froté los ojos con fuerza
Arriesgar mi vida...
Ya estoy lista para volar, 3, 2, 1...
Desbordándolo todo
¡Mi motor a toda velocidad!
Golpeada por una gota de Galaxia
Envuelta en ¡Deculture!
¡A toda potencia!, ¡Encenderé mi fuego!
Del sentimiento del vuelo,
ya no puedo regresar
S.O.S. ardiente señal de amor
¡El amor cambia el mundo!
¡Wow!, qué señal tan fuerte.
Él...
...¿Montó el viento?
Eso se sintió bien.
Toma.
Es importante para ti, ¿No?
Esa voz...
Bienvenida al mundo de las Walküre.
¡Mikumo!
¿Qué... sucede?
Esta es la audición final.
Ya antes tu voz resonó en mi pecho, se sintió estupendo.
Aprobaste, Freyja Wion.
¡Aprobé!
¿Qué es esto?
Desde hoy, tu eres...
...una Walküre.
¿Yo soy una...
...Walküre?
¡Felicidades!
¡Disculpanos por asustarte!
¡Muy buen trabajo!
¡Son los de la sala de ingreso
a las audiciones!
¡Bien!, eso fue muy impresionante.
Lo siento, es sangre falsa.
Justo como lo predijiste, ¿No?
No fue como lo esperaba.
He volado...
Esto si es Gori Gori.
Odio la milicia.
Igual que yo.
Recibir órdenes también.
Así que trabajaré con mis propias reglas.
Siéntete libre.
¡Capitán Arad!
Yo volaré con ellos...
¡Aléjate!
¡No le pongas un dedo a mi unidad!
Misión 02: Lista para la audición
¿Ya estás preparado, sí?
Alguien anda esparciendo el rumor:
"El mundo algún día se acabará"
Eso es una mentira, por supuesto
Esa vez miré hacia el cielo
Ahora puedo sentir el futuro
¡Me sincronicé con tu estilo!
Encontré un buen lugar donde
una chica puede estar
Por eso debo hacerlo, ¡Ya no me puedo detener!
¡Prepárate!
¡Mi Runa brilla y resplandece!
¡Me estoy enamorando!
¡Es por tu culpa!
¡El brillo de mi Runa es invencible!
TEAM FANSUB
http://macross-robotech.com/
Traductores:
Dieragon, Ikaruss, ENDURO,
Shougo Amakusa, Hostiaurelio,
Tencodri, Marquitech, Apoll, Apogeo
y Pablo_Admin
Próxima misión:
Un tormentoso combate