Han pasado más de cincuenta años desde que la humanidad...
...se aventuró al espacio profundo
para evitar su extinción.
A través de los años, se cruzaron con numerosas especies...
...y empezaron a establecer una "Gran Civilización Interestelar".
Sin embargo, aún existen muchas...
...amenazas al acecho en el espacio exterior.
2067 D.C.
El síndrome VAR.
Repentinamente desestabiliza la mente de las personas y las empuja a un comportamiento violento.
La gente creció con miedo a que estos
trágicos eventos...
...podrían pasar en cualquier
lugar y momento.
Sin embargo, entre el miedo, algunos se levantaron para luchar.
La Unidad Táctica de Sonido, Walküre.
Ellas cantan con sus
voces trans-dimensionales...
...bajo la protección del Escuadrón Delta.
Hoy en día, se levanta el telón
del próximo escenario.
TEAM FANSUB
http://macross-robotech.com/
¿La encontraste?
No.
Maldita polizón.
¿A dónde se fue?
¡Qué dolor de cabeza!
¡Lo hice!
Planeta Al Shahal
Ruru,
¡Brilla!
¡Sigue!, ¡Sigue!, ¡Sigue!, ¡Sigue!
¡Hayate!
Hayate Immelmann.
¡Ven a la oficina inmediatamente!
Sí, sí, voy...
Toma.
Aquí está su último cheque de pago.
¿Estoy despedido?
¡Por supuesto que lo estás!
Haraganeas cuando está
soleado para darte
"baños de sol".
Qué tacaño...
Y cuando hay lluvia haraganeas
porque está lloviendo
y te "sientes triste".
Encima hay un polizón.
Y con los disturbios de VAR, los tiempos de paz son cosa del pasado.
Como sea, es tu último día y no debes terminarlo de mala manera.
¡Maldición!
Tan hábil que eres.
No debo terminarlo de una mala manera...
¿Hola?
¡Vamos a hacerlo entonces!
Poco a poco sales fuera de ti
Aunque te pongas muy inquieto
No mires, no mires así, tan fijamente
¡Cuidado!, ¡Eso es peligroso!
Si te acercas mucho voy a brillar
No necesito tanto frío
Está bailando.
Para ti, para ti, soy una extraña
¡No rompas la carga!
De mi corazón pierdo el control
Toc, toc, toc, toc, algunas veces mi corazón palpita
Ese sonido, está bailando.
No me conozco así
No es azul, blanco...
No, ese sonido...
¡El latir de mi corazón como un péndulo!...
...¡Es el color del viento!
...No se detiene
Confuso, confuso, yo y tu
Confuso, confuso, yo y tu.
Esto es un confuso mal funcionamiento
Esto es un confuso mal funcionamiento.
¡Así que eso no cuenta!
Poco, poco... con dolor, con dolor...
Poco...
...¡Nada más sale!
¡Lo siento!
No puedo encontrarte
¿Podrías dejarme ir?
Quiero encontrarte
No puedo encontrarte
No debo encontrarte
¿Qué?
Yo mía
Así que ella...
Quiero encontrarte
No puedo encontrarte
...es el polizón.
Yo mía
Debo encontrarte
Quiero encontrarte
No puedo encontrarte
No debo encontrarte
¡Quiero encontrarte!
Oye, puedes irte.
¿Puedo irme?
Voy a pensar que tienes
buenas razones.
¡Muchísimas gracias!
Pero sí, definitivamente las tengo.
El Alcalde me dijo: "Ya tienes 14 años,
deja de desperdiciar tu vida"
"Ve a casarte con el heredero de la granja de la manzanas".
Yo le dije que no, y él dijo que no...
Así que vi la oportunidad y
me colé en la nave.
Pero me duele el trasero y usar
el baño fue difícil.
¡Ah!, me olvidé de presentarme.
Mi nombre es Freyja Wion.
Y estoy realmente... realmenteee...
Hambrienta.
A... ho...
¡Esto es asombroso luego de vivir con una dieta de manzanas!
Entonces, ¿Te colaste en la nave solo porque no querías casarte?
¡Eso no es todo!
¡Chan cha chan!
¡Déjame subir gritando!, ¡Ya no puedo detenerme!
¿No es esa la canción que
neutraliza el VAR?
Silencioso amor que manda una señal de S.O.S.
¡Sí!
Es la última canción de las Walküre.
"Love! Halation THE WAR"
¡Halo de guerra!
Mi historia...
¿Y?
¡Tienen una audición para un nuevo miembro aquí en el planeta Ragna la próxima semana!
¿Así que tú quieres audicionar?
¡Claro!
Pero esto no es Ragna.
Esto es Al Shahal.
Ragna está a 30 años luz de aquí.
¡He cometido un gran error!
Mala suerte.
Supongo que deberías rendirte.
Toma, aquí tienes otro.
No voy a rendirme...
Voy a llegar a Ragna.
¡Y me uniré a las Walküre!
¿Por qué hacer eso?
¿Lo tienes que preguntar?
¡Porque amo a las Walküre!
¡Yo amo cantar!
Cuando canto, me siento viva.
¡Hace que mi Runa brille
y resplandezca!
Eso es una tontería.
Obviamente no pasarás la audición.
¡Claro que lo haré!
¡Puedo volar si me monto en el viento!
¿No tienes algo que sea
especial para ti?
No.
¿Ningún pasatiempo?, ¿Una novia?
¿Un trabajo?
¿Cómo puede ser que un trabajo sea especial para alguien?
Tu vida no suena "divertida".
¡Quién te preguntó...!
¡Allí estás!
¡Oh!
¡Gracias por el onigiri!
¡Espera!
¡No lo haré!
¿Qué le pasa a esta chica?
Bienvenido a Al Shahal.
El autobús directo a ciudad Shahal sale de las terminales tres al ocho.
¡Espere!
¡Permiso!, ¡Lo siento!, ¡Lo siento!
Así que esto es una "ciudad".
¡No debo desanimarme!
Esa voz...
Es el color arco iris.
¡Te encontré!
¡No me encontró!
¿Qué es eso?
¿Qué está pasando?
¿Qué pasa, Mikumo?
No, no es nada.
Situación normal.
Makina y Reina, ¿Cómo les va?
¡Hola!, ¡Hola!
¡Aquí Maki Maki!
No hay nada especial en ciudad Shahal.
Esos son la Brigada 104 Regult.
¡Qué lindos!
Aquí Reina.
No hay novedad en los
sensores compuestos.
Voy a empezar a hacer miso de medusa picante en mi restaurante.
Si quieres...
No.
Prefiero mis medusas al natural.
Solo así son sabrosas.
Sashimi de medusa con algo
de sake de banana.
Capitán Arad.
Estamos en una misión, Chuck.
¡Sí, señor!
Pero, ¿Está seguro de que va a
aparecer un VAR aquí?
Han habido diez casos de síndrome VAR en el último mes.
Tres de los cuales tenían anormalidades en sus ondas Fold biológicas.
Hemos detectado una anomalía cerca de ciudad Shahal hace unas 15 horas.
Y las órdenes de Lady M son encontrar lo que sea que la haya causado.
...subir gritando!, ¡Ya no puedo detenerme!
Así que, Mikumo.
¿Cómo lo está haciendo nuestra
pequeña ingenua?
No lo sé.
Silencioso amor que manda una señal de S.O.S.
No puedo ir encubierta con
ella alrededor.
¡Halo de guerra!
¡Mikumo, responde por favor!
Mi historia había comenzado cuando desperté
¡Mikumo!
¡Maldición!
Algo se sentía diferente...
¡Siempre hace lo mismo!
¿Qué diablos le pasa?
"Tu vida no suena divertida"
¿Qué es eso?
Parece que encontraron al polizón.
Ah, qué tipo tan tonto.
Detente, estás haciendo esto muy difícil.
¡Ríndete!, vuelve de donde
quiera que vengas.
¡Me niego!
¡Si lo intento, volaré!
¡Súbete!
Tú de nuevo...
¡Sí!
¡Detente!
¡No dejen que se escape!
¡Ahhh!
¿Qué pasa?
Oye, ¿Por qué me salvaste?
No lo sé.
¿De qué planeta vienes?
¿O eres...
...de alguna Flota de Inmigración?
Conozco a alguien en una nave
de transporte, así que...
¡No voy a casa!
¿Vas a volar a Ragna?
¡Lo haré!
¡Puedo volar si me monto en el viento!
Si arriesgo mi vida, ¡Puedo volar!
¿Arriesgar tu vida?
Esta audición no vale tu vida.
¡Lo vale!
¿Por qué sigues insinuando que la audición es estúpida?
Es porque no tiene nada
especial... nada.
Estuve en muchos lugares e
hice un muchas cosas.
Pero nada se sentía bien.
Pensé que también podría encontrar algo en alguna parte.
Pero...
Bueno, ¡No me sorprende!
No se puede simplemente
ir a "algún lugar".
¡Tienes que ir a algún lugar
al que quieras ir!
¡Claro!
¡Yo quiero cantar las canciones que amo!
¡Por tanto tiempo como me
sea posible hacerlo!
Entonces por eso...
...¡No voy a casa!
Es que...
¡Quieto!
¡Pervertido!
¡Atrapé al polizón!
Te equivocas, te equivocas
de persona.
¡Puedo arrestarte por acoso sexual!
¡Hola!
¡Yo soy la polizón que buscan!
¿Eh?
¡Sí!
¡Lo siento mucho!
Tu no trabajas para el aeropuerto.
¿Quién eres?
Soy de la Tercera Flota del Chaos Ragna, Escuadrón Delta.
Subteniente Mirage Farina Jenius.
¿Escuadrón Delta?
¿Cuál es su nombre?
Hayate.
Hayate Immelmann.
Por favor, envíe cualquier queja...
¿El Escuadrón Delta?, ¿Quiere decir el que vuela con las Walküre?
¿Eh?, así es.
¡Gori Gori!
¿Qué... qué le está pasando?
Aparentemente, ella es su fan.
¿Fan?
¡Claro!
Décimo batallón de asalto, comience el vuelo
sobre Al Shahal.
Entendido.
Mi señal no es consistente,
¿Puedes echar un vistazo?
Bien, es ese caso...
¿Una canción?
¡Estamos detectando anomalías en las ondas de Fold biológicas!
¿Por qué hay tantas personas a la vez?
Esto también se detecta en
la base Zentradi.
Bueno, esto no podría ser peor.
Alerta VAR detectada, subiendo a nivel 1.
¿Es un VAR?
¡Entendido!
Estoy en camino.
Por favor, busquen el
refugio más cercano.
¿Qué es esto?
¿Qué está pasando?
Hay un brote de VAR.
Este lugar se convertirá en
un campo de batalla.
¿Campo de batalla?
¡Esta es una advertencia!
¡Regresen a su base!
Si se rehúsan...
¡No tiene caso!
¡Todos han sido infectados!
¿Qué sucede?
Oigo la voz de color arco iris.
Por fin un poco de acción.
Bienvenidos al mundo Walküre
¡Aquí vamos!
¡Es la hora del espectáculo!
¡La música es mágica!
Bienvenidos al mundo Walküre
¡Lo sabía!
¡Es Mikumo!
¡Bienvenidos!
Mi corazón siente tu amor
¡La música es amor!
Bienvenidos al mundo Walküre
¡La música es esperanza!
¡La música es vida!
¡Presten sus oídos al canto de las diosas!
¡Súper Dimensional Venus!
¡Walküre!
¡Déjame subir gritando!,
¡Ya no puedo detenerme!
Silencioso amor que manda
una señal de S.O.S.
...¡Halo de guerra!
Mi historia había comenzado
cuando desperté
¡Increíble!
¡Gori Gori!
Algo se sentía diferente y me
froté los ojos con fuerza
Ya estoy lista para volar, 3, 2, 1
Desbordándolo todo
Mi motor a toda velocidad
Golpeada por una gota de Galaxia
Envuelta en ¡Deculture!
¡A toda potencia!, ¡Encenderé mi fuego!
Del sentimiento del vuelo,
ya no puedo regresar
S.O.S. ardiente señal de amor
¡El amor cambia el mundo!
Increíble.
¡Es increíble!
Delta líder a todas las unidades.
Contengan el VAR dentro
del campo acústico.
¡Formación Walküre Wing!
¡Entendido!
Tantos colores deslumbrantes
¡Atacan!
¡Rei Rei!
Me envían a volar en una
tormenta emocional
Aquí Makina.
Envíen energía a los multidrones.
Delta 4, ¡Entendido!
¡Déjame subir gritando!,
¡Ya no puedo detenerme!
Amor, amor, melodía de amor
Amor, amor, melodía de amor...
El brillo de las estrellas nos murmura
Hay uno atrasado.
Puedo oír sus voces diciendo
"siente tu amor"
Todos los días hermosos
se repiten y ahora...
...Haré que sean más bellos
¡Mikumo!
¿Es una maldita broma?
Creo que tengo una
oportunidad astronómica...
...Para estar contigo, ¡Vamos Deculture!
Giro de timón completo,
¡Enciende mi fuego!
Deculture.
¡Déjame subir gritando!,
¡Ya no puedo detenerme!
S.O.S. amor que resuena con...
...¡Halo de guerra!
Vamos más y más
¡Walküre son mis héroes!
Más fuertemente
Neutralizaron el VAR con música.
Fuertemente y rápidamente
Receptor Fold, activado.
¡Hey!, verás que sin duda mucho
más te atraeré...
¡Muy bien!
¡La canción está funcionando!
Varios objetos desconocidos detectados en el área 108, ¡DeFold!
¡Todas las unidades prepárense
para atacar!
Repito: ¡Todas las unidades
prepárense para atacar!
Se están preparando para atacar.
Ataque en T menos 300 segundos.
Caballeros del Viento: preparados
para atacar.
¡Cabalguen el viento,
mis Caballeros del Viento!
Por el Gran Viento.
Bien chicos... ¡Yo soy el primero!
Tres han caído.
¡Enemigo a las 9:00 en punto!
No bajes tu guardia, Bogue.
¡Maestro Hermann!
No me llames "maestro".
¡Caballero Blanco!
¡Nave desconocida aproximándose!
¡Cierren la puerta de lanzamiento
inmediatamente!
Capitán Arad, le tengo noticias
de la N.U.N. Spacy.
Naves han destruido las
defensas de Al Shahal.
Son unidades desconocidas.
¿Unidades desconocidas?
¿Quiénes son esos?
Considérelos hostiles.
¡Todos los sistemas en verde!
¡Formación Hermes!
¡Entendido!
¡Si, señor!
¡Piensas escapar!
¿Qué es esta interferencia?
¡Se separaron!
¡Toma esto!
¡Mirage!
¡Chuck!
¡Déjaselo al gran Chuck!
¡Ataque "submarino"!
Ven aquí... ven aquí...
¡Lo tengo!
¡Demasiado fácil!
¡Ahora, Messer!
¡Entendido!
Este viento...
Son muy buenos.
¡Toma esto!
¡3, 2, 1!
¡Él los esquivo!
¡Cálmate!
¡Lord Keith!
Es rápido.
¿Un Dios de la Muerte?
Este patrón de vuelo es...
¡Van hacia su posición, líder!
¡Todas estén en guardia!
¡Váyanse al infierno Walküre!
¡Mikumo!
¿Mikumo?
El VAR ha regresado.
¡Rei Rei!
Las Walküre están...
Creo que ya es hora.
Al ver sus ojos me enamoré
En este éxtasis lo perseguiré
Pero quiero conocer aún más de él
y me quemo, me quemo por saber
Makina...
¡Rei Rei!
¡Vamos!, nosotras también.
¡Sí!
Mientras más lo deseo, más misterioso se vuelve
Al desearlo más, mis
sentimientos se fortalecen
Por eso no voy a dudar en saltar
en este mundo desconocido
¿Por que ellas están...?
No ahora, ¡No ahora!
Será amor, será un sueño, aunque
todos crean en ellos
¡Es increíble!
No, estoy a punto de...
¡Ir contra algo de forma
apresurada es aburrido!
Ruru...
¡Ruru!
¡Ruru brillaaa!
¡Repentino amor!,
¡Frontera que no puedo cruzar!
¡Tiempo de mostrar un poco de
poder Windermere!
¿Ella es una Windermere?
Sin importarme lo que sea
te mostraré cómo acabaré con todo
...Importarme lo que sea
¿Está arriesgando su vida?
¡Mente caótica!
se vuelve más complicada
¿Qué es esa voz?
Vino a mi pecho.
¿Está detectando actividad?
Mi mente se está derritiendo,
pierdo el control de mi cuerpo
¡Hay alguien más!
¡Estoy llegando!
Misión 0.89: Prólogo en el campo de batalla
Los amigos con los que bromeé
Con los que deseé estar
en aquel tiempo
Por eso sé que un día me reuniré con ellos
y siempre estoy llena de vida
Cuanto más brillo, la sombra
más grande es
Cuanto más ardo, en más
cenizas me vuelvo
Cuanto más corro, más clara se vuelve
la peligrosa línea
Yo nací pudiendo tener deseos
de libertad y la paz
Pero si me quedo quieta, me pudriré
¡Repentino amor!,
¡Peligroso sin fronteras!
Es irracional, lo sé
todavía puedo acelerar más rápido
Mente caótica
si hay un límite para mí
Estará bien si lo remarco
Pues destrucción y reconstrucción
es lo que puedo hacer
Traductores:
Dieragon, Ikaruss, ENDURO,
Shougo Amakusa, Hostiaurelio,
Tencodri, Marquitech, Apoll, Apogeo
y Pablo_Admin