Tres cayeron en la trampa.
Dos perros del Nuevo Gobierno Unificado.
Y la traidora Windermere.
¡Los Caballeros del Viento!
Ellos son... el enemigo.
¿Cómo te atreves a corromper
el viento traidora?
¡Hayate!
¡Mirage!
Si este amor sólo puede
venir una vez
Juguemos dentro de ti con él
Compartamos un beso egoísta
TEAM FANSUB
http://macross-robotech.com/
Los pétalos que caen de
esa flor que gira
Los cielos estrellados que aún
me faltan contar
Todo sea por ti, incluso las
lágrimas puedo soportar
A nadie le diré sobre mi inquietud
Continúa...
...hasta romperme en partes
...hasta mover mis alas
Hasta el final...
...en el fondo de mi pecho
Del tiempo...
...la oración secreta
Mientras lo sienta, mientras lo crea
¡Nada y todo volaré!,
¡Alto, alto, alto!
Si este amor sólo puede
venir una vez
Juguemos dentro de ti con él
Vamos a compartir un beso que es
más rápido que la luz
¡Sólo espera un poco!
Ese cuerpo ya casi olvidado
Y que sólo oye el latido del corazón
Las cadenas que me atan dentro
del sueño romperé
¡Vamos!
¡Ven rápido!
¡Llévame!
de esta manera
¡No le pongan las manos
encima a Freyja!
¿A esta fracasada inmadura que aún no ha podido dominar su Runa?
¡Ja!, "Caballeros Blancos".
¿Apuntar con una espada a una chica desarmada es lo que llaman ser "Caballeros"?
¿Qué dices?
Ni siquiera podrían combatir sin sus títeres VAR alrededor.
Seguro, seguro huirían
con la cola entre...
¡Hayate!
¡Mirage!
No bajen la guardia.
Malditos terrícolas.
¿Podemos comunicarnos con el Aether?
Estoy intentándolo.
¿Qué pasa con Freyja?
Continúo recibiendo sus signos vitales.
Han activado las luces de emergencia.
Eso no es bueno.
Primero debemos salir
de aquí con vida.
A mi señal, por favor, corran
en esa dirección.
¡Entendido!
¡Ahora!
¡Kaname!
¿Te hirieron?
Estoy bien, sólo es una
herida superficial.
Pero...
Debemos apresurarnos.
Entendido.
Aún no tengo contacto con el
equipo de infiltración.
Y el radar está rojo con tantos objetos.
Parece una balanza llena de granos.
Veamos... ¿Serán gatos o tiburones?
¿Qué sucede?
Levántate, terrícola.
Bogue, ¿Deseas matarlo antes
de interrogarlo?
¿Interrogarlo?, deberíamos
ejecutarlo aquí y ahora.
¿Por qué...?
¿Por qué están haciendo esto?
Si tienen algún problema conmigo...
¡Resuélvanlo conmigo y déjenlos
a ellos en paz!
Freyja...
Estamos en guerra.
¿Guerra?
Luchamos por la gran causa de
asegurar el sector Starwind...
...y emancipar los planetas del Cúmulo Globular de Brisingr.
Estamos liberando a las personas que han
sido sometidas por el Nuevo Gobierno Unificado.
¿Qué significa eso?, no tiene sentido.
Liberando... ¿Llamas a esto "liberar"?
¿Controlando mentalmente a la gente?,
¿Separando a las familias?
¡Eso no es libertad!
¡Los terrícolas aplastaron nuestra paz con sus sucios pies!
Windermere era un lugar pacífico antes que los terrícolas llegaran.
¡Nosotros recuperaremos
nuestro planeta!
No por eso... ¡No por eso!
¡Deben despreciar esta comida!
¿Huh?
La anciana Camille, el señor Niels y
los otro de la villa...
...trabajaron muy duro para cultivar manzanas, ¿Y las usan para la Guerra?
¿Realmente esto es lo
mejor de Windermere?
¡Ustedes deberían disculparse
con nuestra gente!
Con un solo golpe te derribó, Bogue.
¡Maestro Hermann!
Mi familia también tenía una
granja de manzanas.
Pero la granja, mis padres y mi hermano; todo se perdió en la guerra.
Esto es la guerra.
Cassim...
Basta de esta farsa.
Freyja Wion.
¿Por qué abandonaste tu patria para
cantar con los impuros?
¿Abandonar... mi patria?
Teniente Messer.
¡Teniente Messer!
Teniente, está empapado de sudor.
Estoy bien.
Démonos prisa.
Suban el telón.
¡Kumo Kumo!
Es hora de que las Walküre
suban al escenario.
¿Y qué pasa con el grupo de Freyja?
Yo no abandoné Windermere.
¿Entonces por qué cantas?, son canciones de aquellos a quienes deberías despreciar.
¿Por qué sales al escenario?
¿Con qué propósito?
¿Qué sentimientos pones
en tu canto?
Yo... yo...
Sólo estás poseída por esa ilusión a la que llaman "canciones".
Las canciones de alguien sin determinación en su corazón no son necesarias en el campo de batalla.
Cortaré tu temblorosa runa y luego te enterraré en nuestra tierra natal.
Como alguien que nació en el mismo viento
es lo más compasivo que puedo hacer por ti.
¡DETENTE!
¡Hayate!
¡Freyja!
Lord Roid, ¿Por qué lo detiene?
¿Roid?
Recuerdo haber ordenado claramente que los capturaran.
Hay muchas cosas que necesitamos saber sobre las Walküre.
¡Nosotros deberíamos simplemente
matar a la traidora!
¡Nosotros no somos como
el Nuevo Gobierno Unificado!
Conozco esa canción.
Diablos, sí se tardaron.
Las Walküre, huh...
Al ver sus ojos me enamoré
En este éxtasis lo perseguiré
Pero quiero conocer aún más de él
y me quemo, me quemo por saber
¡Dejen de cantar!
Mientras más lo deseo, más misterioso se vuelve
Al desearlo más, mis
sentimientos se fortalecen
Por eso no voy a dudar en saltar
en este mundo desconocido
¡No dejen que los engañen!,
¡Siéntanlas en sus Runas!
Será amor, será un sueño, aunque
todos crean en ellos
¡Ir contra algo de forma
apresurada es aburrido!
¡Repentino amor!,
¡Frontera que no puedo cruzar!
¡Freyja!
Sin importarme lo que sea
te mostraré cómo acabaré con todo
¿Estás bien, Mira Mira?
¿Puedes levantarte?
¡Por supuesto!
¡Mente caótica!
se vuelve más complicada
Mi mente se está derritiendo,
pierdo el control de mi cuerpo
¡Estoy llegando!
¡Sepárense y captúrenlos!
¡La energía Fold se está acumulando
en el interior de las ruinas!
¡Sospechamos que resuena con las
ondas Fold de las Walküre!
¿Se abrió una brecha en su defensa?
¡Nuestros objetivos parecen confusos!
¡Vamos a bajar, Delta 3!
¡Sí, señor!
¿Sentiste mi viento?, Dios de la Muerte.
Tú eres el Caballero Blanco.
Te abatiré en el cielo, maldito.
¡Lamento la espera!
Les traje el resto del Escuadrón Delta, sus 3 unidades Siegfrieds.
¿Está bien?, tu brazo.
Parece que a ti también te estropearon.
No es la gran cosa.
¡Malditos!
Roid.
Lo sé.
Lord Heinz... usará el poder del Intérprete del Viento... por el viento del mañana.
¿Qué es eso?, ¿Pueden oírlo?
¿Esto es de lo que hablaba Hayate?
Es esa canción.
La Melodía del Viento.
¿La sienten?
Es igual que aquella vez.
Es tan afilada que duele.
Y mucho más fuerte que antes.
¡No puede ser!, las ruinas la
están amplificando.
Es el Intérprete del Viento...
Pero esta canción...
...no tiene color.
Si oímos la canción, ¿Significa que el VAR nos infectará a nosotros?
¡Cálmate!, las Walküre están con nosotros.
Ya tenemos toda la información
que necesitamos.
Deberíamos regresar a Ragna.
Cuando regresemos a Ragna, habrá ramen de medusa para todos.
Incluso camarones de Ragna.
¡Entendido!
¡Suena muy bien!
¡Los estaré esperando!
¡Todas las unidades: formación Hellmoth!
Nunca están satisfechos
Los deseos humanos
son ilimitados
Por dentro y por fuera
Podrían ser emociones
complicadas
Sólo un poco más cerca...
Deseo sin misericordia
Más cerca...
¡Más cerca!
Adelante y atrás Ah...
¡Situación critica!
Es muy difícil de definir
¡Enemigo a tus 12!
Sentirse solo, deprimido
y sin esperanza
Realidad y sueños
Se meten en la
situación desesperada
¿El Caballero Blanco?
¡Es nuestra pelea!
Cada era se pelea
una con otra
Existencia y sueño Ah...
¡Situación desesperada!
Sus movimientos son lentos.
¿Tal vez este infectado?
Ahora explotemos
esta luz brillante
Hay una llama ardiente
¿El viento fue interrumpido?
Chispas gritando que se
arremolinan en la llama
Hay una libertad
en la Galaxia
¿Qué... qué es esto?
Unidos por el espacio
que tenemos
Deprimente y malhumorado...
la canción es pesada.
Al final, saltaré a través de
todo un mundo nuevo
Las ondas Fold están alteradas.
¿Las ruinas están reaccionando
a nuestra canción?
¿Qué es este sentimiento?
¡Misiles!
¡No puede ser!
Conozco esa insignia...
¡Hayate!, ¡Es el padre de esos niños!
No tú...
¡Hayate!
¡Freyja!
¡Arriba!
¡DETENTE!
¡Reacciona Capitán Larrazábal!
¡Tus hijos te extrañan!
¡Ve a casa con ellos!
¡Ellos te están esperando!
¡VE A CASA CON ELLOS!
¡Hayate!
Es inútil...
No hay manera de que
pueda apuntar así.
¡No!, ¡No debes disparar!
¡NO DEBES DISPARAAAR!
¿Freyja?
¡La canción le llegará!
¡La canción no es una mentira
como decían sus hijos!
Freyja tú...
Que mis deseos te alcancen.
¡Que mi canción toque tu corazón!
Cuando no pudiste alcanzar
Lo que viste en ese lugar
Pensaste en las cosas
que perderíamos
Y también ocultaste tus lágrimas
¡Freyja!
...esos ojos fijos
Que estuvieron perdidos
en este mundo
Puedo sentirlo.
¿Fre Fre?
Este hormigueo.
Receptor Fold: ¡Al Máximo!
¿Freyja?
No dibujes tus sueños en soledad
Este viento...
¿Quién...
No verás el viento que
llegará hasta ti
...está cantando?
El viento...
Con tu espíritu volarás más
alto y más lejos
Oh... interesante.
Toma mi mano y no la sueltes
Leo... Miria...
¡La canción de Freyja funcionó!
Únicamente con palabras,
no puedo transmitir
¡Detengan esa sucia canción!
Las verdades que están
en mi pecho
¡No dejaré que te le acerques!
Puedo decirlas pero no puedo
borrar el vacío
Te escondes tras una sonrisa
Aunque siempre estuviste tan cerca
Aquella vez no escuchaste
mi canción
¡Qué rápido!
¿De quién es esta señal?
¿Hayate?
¡Está sincronizado con Freyja!
Por fin despertó.
¿Dónde estás ahora mi amor?
Qué persistente...
¡Toma esto!
El mundo y tú perdieron su color
¡Hayate!
Pero más alto, más lejos puedo volar
¡Hasta la vista!
¿Está montando el viento?
En un cielo invisible que
mis alas romperán
Hayate...
Nuestro novato está bailando
con el viento.
Diablos, se parece mucho... a esa persona.
Pagarás por esto insecto.
Líder, ¿Las Walküre están a salvo?
¡Sí!, ¡Estamos deseando esos
ramen de medusa!
Me alegra escuchar eso.
¡Bien!, ¡Nos vamos!
Las ruinas... vuelven a la vida.
Mikumo.
¿Qué haces aquí afuera?
Yo voy a cantar.
Haré que mi canción llegue a
cada rincón de la Galaxia...
...y ponga una sonrisa
en la cara de todos.
Así no tendremos que seguir
con esta guerra.
¡Entonces cantaré!
¿En verdad?
Sí.
Misión 08: Escape resonante
¿Ya estás preparado, sí?
Alguien anda esparciendo el rumor:
"El mundo algún día se acabará"
Eso es una mentira, por supuesto
Esa vez miré hacia el cielo
Ahora puedo sentir el futuro
¡Me sincronicé con tu estilo!
Encontré un buen lugar donde
una chica puede estar
Por eso debo hacerlo, ¡Ya no me puedo detener!
¡Prepárate!
¡Mi Runa brilla y resplandece!
¡Me estoy enamorando!
¡Es por tu culpa!
¡El brillo de mi Runa es invencible!
TEAM FANSUB
http://macross-robotech.com/
Traductores:
Dieragon, Ikaruss, ENDURO,
Shougo Amakusa, Hostiaurelio,
Tencodri, Marquitech, Apoll, Apogeo
Altair y Pablo_Admin
¡ISC enfriamiento completado!
¡Inicien chequeo de los motores!
¿Teniente Messer?
¿Qué está haciendo?, el Capitán
lo está llamando.
¿Está bien?
No te preocupes, ¡Por mí!
Teniente...
Tú... no es posible...
Próxima misión:
Al borde del descontrol