Año 2012 D.C.
La humanidad comienza la
migración interestelar...
...e inicia la búsqueda de todos los planetas que fueran habitables.
Dentro de muchos de estos planetas encontraron habitantes nativos.
Los hijos de la civilización que sembró la semilla de la vida cruzando la Galaxia, la Protocultura...
...se llegaron a encontrar después
de miles de años.
Hijos de la Protocultura ancestral.
Nosotros, el reino de Windermere...
...al Nuevo Gobierno Unificado,
¡Le declaramos la guerra!
¿Por qué?
40 años atrás, se pusieron en contacto con nosotros, los Windermeres.
Sin embargo, bajo el disfraz de la cooperación se ocultaba el verdadero mal.
Elaboraron un tratado profundamente desigual y buscaron monopolizar todos los beneficios.
Hace 7 años y después de luchar por largas décadas, nos alzamos contra este enemigo...
...y volvimos con éxito a nuestro
cielo materno.
Sin embargo, mientras existan en el Cúmulo Globular de Brisingr.
¡Jamás encontraremos la verdadera paz!
¡Levanten y agiten las alas de la libertad!
Si este amor sólo puede
venir una vez
Juguemos dentro de ti con él
Compartamos un beso egoísta
TEAM FANSUB
http://macross-robotech.com/
Los pétalos que caen de
esa flor que gira
Los cielos estrellados que aún
me faltan contar
Todo sea por ti, incluso las
lágrimas puedo soportar
A nadie le diré sobre mi inquietud
Continúa...
...hasta romperme en partes
...hasta mover mis alas
Hasta el final...
...en el fondo de mi pecho
Del tiempo...
...la oración secreta
Mientras lo sienta, mientras lo crea
¡Nada y todo volaré!,
¡Alto, alto, alto!
Si este amor sólo puede
venir una vez
Juguemos dentro de ti con él
Vamos a compartir un beso que es
más rápido que la luz
¡Sólo espera un poco!
Ese cuerpo ya casi olvidado
Y que sólo oye el latido del corazón
Las cadenas que me atan dentro
del sueño romperé
¡Vamos!
¡Ven rápido!
¡Llévame!
de esta manera
¡Qué delicioso!
¡No puedes dejar de comer
este chip de medusa!
¡Claro!
Sin mencionar que es la
edición limitada picante.
Disculpen la demora.
Windermere está a 800 años luz de Ragna.
El planeta está rodeado por
una barrera dimensional.
Pasando a otra cosa, estas son las nuevas unidades SV-262 Draken III.
Sus pilotos son los Caballeros
del Viento de Windermere.
Son caballeros alados que sirven
a la familia real.
A juzgar por sus movimientos, ese es el Caballero Blanco de Darwent.
¿Caballero Blanco?
Ese es el título otorgado al piloto As de los Caballeros del Viento.
¿Blanco?, ¿No negro?
Las unidades que usaban eran plateadas.
Algunos caminos se cruzan de nuevo.
De casualidad, ¿No ha estado en Windermere en algún momento?
Sí, hace siete años...
Durante su guerra de independencia.
¿Los que controlaron a los pilotos de la N.U.N. Spacy eran Windermeres?
Probablemente.
¿Así que ellos están involucrados en todos los incidentes VAR?
No, pero están involucrados
en varios sucesos.
El Cuartel General reportó que sólo los casos con potentes ondas Fold biológicas...
...pueden ser atribuidos a ellos.
Hasta ahora, han sido...
...Experimentos.
En el último incidente...
...estaban sincronizados
trabajando en equipo...
...en lugar de pelear cada uno
por su cuenta.
O al menos esa es mi hipótesis.
Aunque en Vordor, la mayoría de las unidades de N.U.N. Spacy cayeron bajo su control...
...y el planeta se rindió sin
oponer resistencia.
¿Invadieron el planeta sin
ningún combate?
¿Cómo hicieron eso?
Escuché una canción.
¿Una canción?
Sí, alguien estaba cantando.
Era una hermosa
voz, pero...
...se estremecía y se
sentía dolorosa.
Esa era... la voz de un niño.
¿Un niño?
Sí, creo que tienes razón.
Kaname, ¿Tú también lo
escuchaste?
Sí.
Un ángel, o un demonio.
En un instante manipuló a los infectados con VAR y los hizo sus marionetas.
¿No es impresionante?
¿La escuchaste?
No, al parecer sólo las Walküre
pudieron percibirlo.
Yo también la escuché.
¿En serio?
Pero... más que escucharla... pude sentirla.
Una voz que viaja más rápido que la luz, mucho más allá de las dimensiones...
Semejante a un Intérprete del Viento.
¿Qué es eso?
Una vieja leyenda...
transmitida por los Windermere.
¡Sí!, referente a las Runas y
a la luz de la vida.
Un Intérprete del Viento...
Planeta Windermere
¡Los Caballeros están de regreso!
¡Es el Caballero Blanco!
¿Liberaron ya a dos planetas?
Sí.
Controlamos exitosamente el VAR con la Melodía del Viento.
Este es el primer paso para asegurar el dominio del Viento.
Sin embargo, hacerlo así ha puesto tenso al Príncipe Heinz más de lo esperado.
También necesitamos más tiempo para analizar las capacidades de las reliquias...
...incluidas en el Templo del Tiempo.
Creo que necesitamos reconsiderar
nuestra estrategia.
El viento sin duda soplará.
Y les traerá destrucción
a los humanos.
Definitivamente.
A pesar de lo que diga, Su Majestad tiene su salud muy frágil.
¿Reconsiderar nuestra estrategia?
Si estás preocupado por Su Majestad y el Príncipe Heinz...
...debes darte cuenta del poco
tiempo que tenemos.
Debimos haberlos exterminado definitivamente.
Nuestro objetivo no es una matanza.
Como los legítimos herederos
de la Protocultura...
...debemos guiar a la gente del Cúmulo Globular, por eso es que luchamos.
Tu espada se ha oxidado.
Qué buen clima, ¿Verdad Cassim?
Sí, aunque nos tomó siete años
preparar nuestras alas.
Yo ya tengo 23 años. Me pregunto si
podré volar hasta el final.
Oye, oye... yo tengo 33.
Es admirable, maestro Hermann.
No soy más tu maestro.
¿Cuánto tiempo más vas a
seguir con este juego?
Hasta que logre darle un golpe,
por supuesto.
¡Ah cierto!, por favor mire esto.
¿Eso es... una Runa?
Huelo las podridas alas
de un traidor.
Cálmate joven, tu runa está brillando.
Una Windermere
en las Walküre...
Planeta Ragna
¿Los requerimientos del
cliente han cambiado?
Es el sistema Ragna,
su Gobierno autónomo.
Hasta ahora, nuestro trabajo fue controlar las apariciones del VAR.
Adicionalmente, tomaremos parte en la defensa contra los avances del reino Windermere.
En otras palabras, iremos a la guerra.
En concordancia actualizaremos los términos de nuestro contrato.
Chaos es un contratante civil.
Si están en desacuerdo con los nuevos términos, son libres de irse.
¡Por supuesto que me quedo!
Yo igual.
No tienes que preguntar.
¡No puedo dejar a mis pequeños y lindos Siegfrieds!, ¿No es cierto chicos?
¡Dijiste lo que pensaba, Makina!
¡Seguiremos todos juntos!
Yo también.
¡Sin mencionar que tengo que
salir con alguien aquí!
¿Qué hacemos?
¡Tenemos que
renunciar!
Lista para ponerle mi sello.
¡Diablos!
Hayate, ¿Qué pasa contigo?
Está bien... piénsalo.
Por cierto... ¿Tú qué vas a hacer?
Para ser completamente honesta, no tengo idea de lo que es la guerra.
¿De verdad?, sin embargo
hay un problema.
¿No sospechará el Cuartel General de Chaos que eres una espía que viene a cantar?
¡Un... una espía!
¡Mikumo!
Los medios y los fans tienen
opiniones similares.
Bueno, es definitivamente más interesante con una espía abordo...
...pero si consideras cómo ellos...
¡Está bien!, ¡Haré todo lo que pueda y más, así ellos creerán en mí!
¿De verdad?, espero poder verlo.
Gramia Nehrich Windermere...
...un fantasma de hace siete años.
¿Comenzamos?
Es verdad...
Tengo un mal presentimiento.
Lo sabía.
¿También te gusta el viento de aquí?
Guerra...
RagNyanNyan
¡Mira cuándo comes!
¿Es una mejora a la placa del multidrone?
Sí, tendremos que trabajar mejor en la
sincronización con el Escuadrón Delta.
¿Guerra?, ¡Estás exagerando!
Pero todos están rumoreando.
Tal vez deberíamos regresar antes.
Hey, Mirage.
¿Peleaste en alguna guerra
contra humanos?
Sí, lo hice mientras estuve
en la N.U.N. Spacy.
¿Y tú Chuck?
También lo hice.
¿Sabes algo sobre la guerra por la independencia de Windermere?
¿Sobre qué ellos usaron un arma dimensional que ocasionó una tregua que duró hasta hoy?
Yo tampoco sé los detalles.
Cuando hace unos días declararon la guerra,
aseguraron que el Nuevo Gobierno Unificado abusaba de ellos.
Estamos hablando de políticas
entre distintos planetas.
No todo es blanco o negro.
Mira Mira: está bien tener este
tipo de charlas serias.
Pero primero deberías comer.
La comida debe ser disfrutada.
Tienen razón, ¡Voy a comer!
¡Hey!, llegas tarde,
¿Adónde fuiste?
Salí un rato.
¡Exacto!, los Windermere son muy estrictos con su control fronterizo.
No puedes "irte" para unirte a
las Walküre, es absurdo.
No es exactamente digno
de confianza.
¡Eres famosa, Freyja!
Cierto, ¿No?
¡Ah!, qué molesto, qué molesto.
¡Ahí está!
Usted es Freyja Wion, ¿Verdad?
¿Podría decirnos unas palabras?
¡Mire aquí!
¿Qué es todo este escándalo?
Corren rumores de que
es Usted una espía.
¿Por qué se unió a las Walküre?
¿Es cierto que está Usted asociada con el ejército Windermere?
¡Por favor responda, Freyja!
¡Ya dejen en paz a esta mujer!
¡Váyanse si no van a comprar nada!
¡Oigan!, es de mala educación interrumpir la cena de los demás!
¡Es Makina Nakajima!
¡Y Reina Prowler!
Esto se puso feo.
¿Qué piensa Usted, Makina?
¡Por favor diga algo, Reina!
¡Vámonos!
¡Espere por favor!
¿Acaso está huyendo?
¡Díganos la verdad!
¡Freyja!
¡Correr así de repente me agota!
No te hagas la fuerte.
¿Eh?, no me estoy haciendo la fuer...
¿Dónde crees que me
estás tocando?, ¡Pervertido!
¿No te estás haciendo la fuerte?
Tu mechón aún está azul.
Si vas a mentir, al menos
sé buena haciéndolo.
Es muy obvio que sólo te estás haciendo la fuerte, y me molesta.
¿Realmente es tan obvio?
Todos pueden ver a través de ti.
Yo sólo quiero seguir en las Walküre.
Pero no puedo dejar de preocuparme por la gente de mi aldea en Windermere.
¡Dios!, ¡Por qué diablos tienen que ir a la guerra de nuevo!
¿Por qué la gente no puede
simplemente llevarse bien?
Mi abuelo era un terrícola...
...y mi abuela una Zentradi.
¿Mirage?
Ellos fueron la primera pareja de la historia entre esas especies.
Y para complicar todo, sus especies estaban en guerra en ese momento.
Pero a pesar de eso, se casaron...
...y le mostraron a todos que los terrícolas y los Zentradi podían vivir en paz.
¿Y?
¿Cuál es tu punto?
"Así como lo hicieron mis fabulosos abuelos...
...ustedes también deberían convertirse en un puente entre especies", ¿Es eso?
Yo... yo no quise decir...
¿No crees que le estás poniendo mucha presión a Freyja en este momento?
¡Eso no fue lo que quise decir!
Escuché que tus abuelos fueron unos Ases legendarios.
Déjame de lado a mí y a mis antepasados, ¿Qué hay de ti?
¿Vas a quedarte en el Escuadrón Delta?
En estos momentos no me importa.
Yo diría que no te vas a quedar.
Ragna tiene muchos mergatos
y tú eres alérgico a ellos.
Incluso sigues perdiendo con uno.
¡Le voy a ganar la próxima vez!
¿Sí?, eso es difícil de creer.
¡Por lo menos yo no huelo a vómito!
¡Fue tu vómito!
¡Ah!, eres molesta.
¡Vámonos Freyja!
¿Adónde vamos?
Te voy a mostrar un buen lugar.
¡Has lo que quieras!
¡Deculture!
Pero, ¿Está bien hacer esto sin permiso?
No te preocupes, sólo estoy practicando.
Sin mencionar que necesitamos
despejar la mente.
Cierto, ¿No?
¡Necesito un poco de aire fresco!
¿Vamos?
¡Hágamoslo!
Es como un cuento de hadas, volando por los cielos de Ragna sólo nosotros dos.
¡Oye!, cuando te ríes, tu risa en
verdad es escalofriante.
¡Dímelo otra vez en mi cara!
Es por eso que no eres popular
entre las chicas.
¡Hey!, ¡Hey!
De todas formas... muchas "gazias".
¿Ah?, ¿Qué dijiste?
¡Ya lo dije!
¿En serio?, ¡Diablos!
Alguien anda esparciendo el rumor:
"El mundo algún día se acabará"
Eso es una mentira, por supuesto
Esa vez miré hacia el cielo
Ahora puedo sentir el futuro
¡Me sincronicé con tu estilo!
Encontré un buen lugar donde
una chica puede estar
Primero aumentémole la velocidad...
...y coloquémosle una barrera.
Si somos capaces de estabilizar el canto de Freyja, le ayudaría Mikumo.
Por eso debo hacerlo, ¡Ya no me puedo detener!
¡Prepárate!
¡Mi Runa brilla y resplandece!
¡Me estoy enamorando!
¡Es por tu culpa!
¡El brillo de mi Runa es invencible!
Ese motor es...
¡Ese idiota!
¡Se siente bien!
¡Oye!, ¡No puedo cantar así!
Lo siento, volar con tu canto
se siente muy bien.
Canta, ¡Tienes que cantar!
Hayate...
Tienes razón.
Me quedaré con las Walküre.
Realmente no sé cuál es la
decisión correcta a tomar.
Pero... puedo animar a la
Galaxia con mi canto.
¿Messer?
Subteniente Hayate Immelmann:
Sus acciones violan nuestras órdenes de permanecer acuartelados.
Regrese a la base de inmediato o será considerado insurrección, con lo cual deberé derribarlo.
¿De... derribarnos?
¡Ya cálmate!, sólo estáb...
¡Nos acaba de fijar como blanco!
¿Qué está haciendo, Subteniente Mirage?
¿Sabías de las acciones del Subteniente Hayate y esperabas detenerlo antes que yo?
Qué ingenua.
Lo siento mucho.
¿En serio?
¡Yo debería ser a quien regañaran!
Tonterías, tú ni siquiera
vales la reprimenda.
¡Pero Hayate lo hizo por mí!
Freyja Wion, voy a informar a Kaname
acerca de tus acciones de esta noche.
¡Freyja y Mirage no tienen
nada que ver en esto!
Está bien, es todo tu culpa.
No necesitamos a alguien como tú.
La guerra ya comenzó, no se pasarán por alto las violaciones.
Y si no te gusta eso, ¡Lárgate!
Ya lo decidí.
Me quedaré en el Escuadrón Delta.
Si me dices que no puedo volar como quiero a causa de la guerra...
...entonces la terminaré.
¡Terminaré con esta guerra y liberaré los cielos con estas manos!
Son palabras grandes, para alguien que ni siquiera puede volar apropiadamente.
Misión 05: Bailando a la luz de la luna
¿Ya estás preparado, sí?
Alguien anda esparciendo el rumor:
"El mundo algún día se acabará"
Eso es una mentira, por supuesto
Esa vez miré hacia el cielo
Ahora puedo sentir el futuro
¡Me sincronicé con tu estilo!
Encontré un buen lugar donde
una chica puede estar
Por eso debo hacerlo, ¡Ya no me puedo detener!
¡Prepárate!
¡Mi Runa brilla y resplandece!
¡Me estoy enamorando!
¡Es por tu culpa!
¡El brillo de mi Runa es invencible!
TEAM FANSUB
http://macross-robotech.com/
Traductores:
Dieragon, Ikaruss, ENDURO,
Shougo Amakusa, Hostiaurelio,
Tencodri, Marquitech, Apoll, Apogeo
Altair y Pablo_Admin
Próxima misión:
Decisión sobrecargada