La Protocultura.
Hace unos 500 mil años...
...fue la primera civilización interestelar de la Galaxia con un alto grado tecnológico.
Modificaron genéticamente los organismos nativos de los planetas que visitaron...
...originando a los humanos.
Eventualmente modificarían una gran cantidad de razas, creando culturas humanoides en toda la Galaxia.
Los restos de esos grandes poderes pueden ser encontrados a través de la Vía Láctea.
La Flota enemiga ha desplegado varios satélites de vigilancia.
Silencioso
Hacker
Veamos si podemos atravesar
su red de defensa.
¡Hagámoslo!
Encontré un digno oponente.
A nosotras dos...
...no hay puerta que no...
...se abra.
Una imitación brillante tuya
dentro de mi corazón
Palabras que no llegan...
...No llegan
...algo desconocido
Llena de pensamientos ilimitados
de la pasión del anonimato
Un tiempo que no puedo detener
...No puedo detener...
...Tu voz...
Tu voz...
Galaxia
Los cielos se queman en el límite
de la
Galaxia
No llores, ¡No estás sola!
En verdad es muy fría
esa sonrisa llena de melancolía
Usa tu avatar para ocultar tus heridas
Aún los días de tristeza
Gori Gori...
Son la prueba de que
estamos vivos
¡Jaque mate!
No te olvides que...
...aquí estoy
yo
Si este amor sólo puede
venir una vez
Juguemos dentro de ti con él
Compartamos un beso egoísta
TEAM FANSUB
www.macrossrobotech.com
Los pétalos que caen de
esa flor que gira
Los cielos estrellados que aún
me faltan contar
Todo sea por ti, incluso las
lágrimas puedo soportar
A nadie le diré sobre mi inquietud
Continúa...
...hasta romperme en partes
...hasta mover mis alas
Hasta el final...
...en el fondo de mi pecho
Del tiempo...
...la oración secreta
Mientras lo sienta, mientras lo crea
¡Nada y todo volaré!,
¡Alto, alto, alto!
Si este amor sólo puede
venir una vez
Juguemos dentro de ti con él
Vamos a compartir un beso que es
más rápido que la luz
¡Sólo espera un poco!
Ese cuerpo ya casi olvidado
Y que sólo oye el latido del corazón
Las cadenas que me atan dentro
del sueño romperé
¡Vamos!
¡Ven rápido!
¡Llévame!
de esta manera
Planeta Voldor
Voldor: el 62% de su tierra está
cubierta por pantanos.
Un planeta azul y verde.
Es el principal exportador de madera, frutas y agua mineral.
Cero valor estratégico.
Makina, Reina, el Teniente Messer y yo nos infiltraremos en la capital por el sur.
Mikumo y Freyja entren por el norte con la Subteniente Mirage y Hayate.
¡Entendidooo!, ¡Miau!
No digas cosas con miau... miau.
¡Sí miau!
¡Miau!
¡Ohh!, ¡Rei Rei tú siempre
eres un "miau"
adorable!... miau.
¡Shiaaa!
¡Miau!
¡No me arañes!
Sabes que soy alérgico a los gatos...
Los Voldorianos originalmente fueron creados de los gatos.
Son gatos modificados...
¡Hayate no lo podemos
perder!, ¡Miau!
¡Ya lo sé!
Cierto, no puedo perder.
No necesitamos a un humano que tiemble
de miedo por unas palabras triviales.
¡Mírame Mikumo!
¡Gori Gori!, ¡Voy a demostrar mi poder!
Espera, ¿Qué...?
Kumo Kumo se fue
hace ya bastante.
Es la reina de los
lobos solitarios.
No puede ser...
¿Miau que...?
¡Hay muchos tipos de orejas de gato!
¡Esto es lo mejor!
No hay señal alguna
de perturbación.
Sus ondas Fold están fuera de rango.
Kaname.
¡Entendido!
Disculpe...
Me puede decir dónde se puede subir al transporte por el río...
¡Ten más cuidado!
¡Mira quién lo dice!, ¡Caminando como un idiota con semejante cuerpo!
¡Ah!, ¡Lo siento mucho!
Análisis completo.
Como pensábamos, Seidznole.
Eso es lo que causa el VAR.
Podemos suponer que el ejército y la
policía están bajo control mental.
Maldición...
¡Oh pobre hermanito!, ¿Estás bien?
¿Estás resfriado?
¡Tengo maravillosas
hierbas gatunas!
¡Oh!, ¡No se
preocupen por él!
¡Diablos!, ¿En serio no puedes
contener un estornudo?
No tengo remedio.
¿Por qué hacemos este
estúpido espionaje?
¿No somos pilotos?
Pienso lo mismo, sin embargo...
Las experiencias exigen
personalidades, ¿No es cierto?
"Cuanto más profundo ha nadado una medusa, mas deliciosa es"
Supuestamente.
No soy una medusa.
¡Yo tampoco!
¡Está bien!, ¡Déjenme esto a mí!
En mis clases de baile, nos enseñaron cómo actuar en este tipo de situaciones.
¿Qué pasa?
Ese aroma...
¡Ruru brillaaa!
La más discreta en toda
la operación.
¿Por qué todo tiene que ser así?
¡Qué recuerdos!
¿Estas son las manzanas
Exdel de Windermere?
¡Oh, tienes buen olfato!
¿Estás son de Windermere?
En Voldor están restringidas algunas cosas, ¡Bien!, aunque estas no están malas.
Bueno, señorita...
¡Delicioso!
Ella debería ser un poco
más cuidadosa.
Dale un respiro, tenemos
algo de información.
Que estas manzanas son
de Windermere.
¿Y cómo nos va a ser útil eso?
Lo puedo escuchar.
¿Qué es esta vez?
Ese color...
...Unicamente con palabras, no puedo transmitir
Las verdades que están en mi pecho
Un color tan triste...
Puedo decirlas pero no puedo borrar el vacío
¿Qué están haciendo?
Conozco esa insignia.
Capitán Alberto Larrazábal, piloto As del N.U.N. Spacy de la Flota Voldor.
Te escondes tras una sonrisa
¡Papá!, ¡Contéstanos papá!
¿Papá?
Aunque siempre estuviste tan cerca
Esta es la canción de las Walküre que hace sentir mejor a la gente, ¿No?
¡Contéstanos papá!
Aquella vez no escuchaste...
I-865, el viento está cambiando.
Tu turno terminó.
Entendido.
¡PAPÁ!
Tienen a los mejores pilotos
haciendo trabajo en tierra.
Esto está muy mal.
Ya me parecía que una estúpida
canción no lo sanaría.
No es mentira.
La canción de las Walküre puede...
¡Hey!
¡Freyja!
¡Detente!
¡Aléjate y déjala ir!
Realmente eres inútil.
Esa voz...
No hay tiempo para jugar, ¿No?
¿Mikumo?
¿Dónde estuviste todo
este tiempo?
¿Qué es eso?, vaya bicho más raro.
Es un micro-dron con forma de cigarra.
Tiene sensores y cámaras.
¿Sensores y cámaras?
¿Una reunión intergubernamental secreta?
Sí.
Deberíamos aprender algo
interesante de esto.
Hay muchas... ¿Cuándo las instalaste?
Parece que ya empieza.
¿Lord Roid?
...La integración al Nuevo Gobierno Unificado
tampoco fue tan mala.
Sus bases nos proporcionaron
empleo y tecnología.
Comprar a los nativos, esa es su
forma de actuar.
Aunque así sea, ¿Sus exigencias no son
demasiado altas?
Declararles la guerra...
No tenemos demasiado tiempo.
La esperanza de vida de los
Windermeres, si mal no recuerdo...
...es de más o menos 30 años.
Sí.
Entiendo, nos comportaremos.
A los Windermeres les gusta volar a amigos
y enemigos indiscriminadamente.
Usando armas dimensionales.
¿Armas dimensionales?
Sólo puedo esperar que no
las hayan traído aquí.
Por favor...
¿Entonces qué están haciendo
en esas ruinas?
Sólo investigaciones académicas.
Cierto, olvidé que también
es Usted científico.
He leído sus informes sobre
la Protocultura.
"La última de las razas humanoides
que la moribunda Protocultura dio a luz...
...fueron las aquí presentes en el Cúmulo Globular de Brisingr...
...por lo tanto somos, en toda definición, los herederos legítimos de la Protocultura".
Eso es lo que recuerdo.
¿Realmente cree esas palabras?
La clave del misterio... podría
estar en esas ruinas.
¿Ruinas?
Las encontré.
Las ruinas Paraganal, parece que alguna vez pertenecieron a la Protocultura.
¿Kaname?
Los Voldorianos lo consideran
un sitio sagrado.
Ahora los Windermeres lo cerraron y han construido alguna clase de instalación.
¿Hay alguna clase de arma dimensional?
No podemos desechar esa posibilidad.
Entendido, reunámonos allí.
Intrusos, parece que nuestra defensa
ha sido vulnerada.
Ya veo.
Oigan, ¿Qué hace esa arma dimensional de la que hablaban?
Distorsiona el espacio-tiempo para
causar destrucción.
Es una arma de destrucción masiva
extremadamente poderosa.
Prohibida según los tratados galácticos...
...pero hace 7 años los Windermeres usaron una durante su guerra de independencia.
¿Hace 7 años?
Tal vez era esa cosa...
Pero ellos dijeron que los
terrícolas lo hicieron.
No, los Windermeres la usaron
contra la N.U.N. Spacy.
Millones de civiles fueron víctimas.
Pero el anciano dijo...
La "Yo" que estás viendo, ¿Es la verdadera?
O seré...
Heinz.
¿Padre?
Un viento oscuro atraviesa
tu corazón.
¿Viste el cráter?
Ese esa es la cicatriz que dejaron en el
corazón de todos los Windermeres.
La única manera de llenarlo
es con venganza.
Sí, padre.
Kumo Kumo, ¡Buen trabajo!
¡Buen trabajo!
¡Woa!, ¿Esas son las ruinas de
la Protocultura?
¡Es muy Deculture!
¿Qué es... este viento?
¡Sólo mira Mikumo!
¡Esta vez de verdad te mostraré...!
Se fue de nuevo.
Bien, ¿Cómo es la seguridad?
Basura, chatarra, nada
emocionante de pasar.
Pero están armados hasta
los dientes.
No se parece a una investigación
académica para mí.
Comencemos, Makina.
¡Entendido!, ¡Vamos a ver qué hay
en la planta secreta!
¡Choca los cinco!
¿Hola?
Poco a poco sales fuera de ti
Aunque te pongas muy inquieto
No mires, no mires así
tan fijamente
...Tan fijamente
Si te acercas mucho voy a brillar
No necesito tanto frío
Sorprendente...
Para ti, para ti, soy una extraña
De mi corazón pierdo el control
Toc, toc, toc, toc, algunas veces mi corazón palpita
No me conozco así
¡El latir de mi corazón como un péndulo!...
...No se detiene
Confuso, confuso, yo y tú
...Yo y tú.
Esto es un confuso mal funcionamiento
¡Así que eso no cuenta!
Poco, poco... con dolor, con dolor...
Gori Gori...
...¡Nada más sale!
Están en perfecta sincronía.
Les llevó un tiempo, llegar a eso.
Antes no eran así... con sólo verse de frente terminaban en peleas.
Hemos tenido que cancelar
conciertos a causa de eso.
Quiero encontrarte
No puedo encontrarte
No debo encontrarte
Son como el agua y el aceite,
una mezcla imposible.
Yo mía
Quiero encontrarte
No puedo encontrarte
Yo mía
Debo encontrarte
Quiero encontrarte
No puedo encontrarte
No debo encontrarte
¡Quiero encontrarte!
¡Aquí estamos!
¿Quién pensaría que hay una enorme cueva debajo de las ruinas?
Todos los sensores y cámaras están durmiendo como troncos.
Tenemos 30 minutos hasta que la siguiente patrulla llegue.
¿Qué pasa con este lugar?,
está lleno de silos.
Y están llenos de... agua.
Tal vez se usa para enfriar
el arma dimensional.
No.
Encontré esto en unas
cajas de por allá.
Parece ser el agua potable normal.
He visto que las usa el ejército.
Qué decepción.
Vinimos hasta acá por agua.
Pero, ¿No creen que es
demasiada agua?
Es el agua que usa el ejército...
Hasta ahora, los casos de VAR se han dado en el 61,4% de los militares.
¡No puede ser!
¿Los Windermeres están usando...
el agua de aquí?
¿Quien... me está llamando?
¿Protocultura?
¿Y bien?
Sodio: 1,1%.
Potasio: 0,17%.
Bicarbonato de Voldor: 0,03%.
Es agua corriente.
Ya veo.
¡Miren, miren lo que encontré!
¡Se ven deliciosas!
¿Manzanas galácticas?, también deben ser para los militares.
Son baratas y tienen muchos nutrientes, muy convenientes.
Manzanas galácticas... oficialmente son las manzanas de Windermere.
Es algo que se conoce poco.
¿De verdad?
Así que todos han estado comiendo manzanas
de Windermere sin saberlo, ¿No?
¡Makina!, ¿Qué estás haciendo?
Espera, sólo hago
unas pruebas.
Tiene polifenoles y vitamina C.
Sólo es una manzana.
Windermeres, ¿Qué es lo que
están tramando?
¿Nos encontraron?
¿No habías desactivado los
sistemas de seguridad Rei Rei?
El viento ha sido perturbado.
Repito: el viento ha sido perturbado.
Encuentren a los intrusos y captúrenlos.
Escorias terrícolas.
Makina y Reina, aseguren nuestra
ruta de escape.
Mirage y los demás tomen muestras.
¡Sí!
Cuida nuestras espaldas, Messer.
Entendido.
¿Muestras de agua y
manzanas normales?
Sin preguntas, ¡Rápido!
Manzanas galácticas...
Manzanas de Windermere...
Cierra esas cámaras.
Si cerramos esto y eso...
¡Será perfecto!
Una mezcla imposible...
Peligroso al mezclar.
Los polifenoles se unen con el
bicarbonato de Voldor.
Detectando gran concentración
de Seidznole.
Así lo hacen.
Si mezclas agua de aquí con
manzanas de Windermere...
...crea Seidznole en el cuerpo
que activa el VAR.
Es probable que las ruinas de los otros planetas tengan agua similar.
Los Windermeres crean VAR artificialmente al usar el agua y manzanas.
Entonces controlan a las víctimas con la canción del viento.
Las manzanas de Windermere, ¿Se pueden usar para eso?
¡A la izquierda por allí!
Cuando no pudiste alcanzar
Lo que viste en ese lugar
¿Mikumo?
¡Qué estás haciendo!
¡Vámonos!
¡Fre Fre está atrapada!
¡Sigan adelante!
¡Los alcanzaremos pronto!
¡Dejo a esos dos en tus manos!
¡Vamos!
Por aquí, ¡Rápido!
Vamos.
Tres cayeron en la trampa.
Dos perros del Nuevo Gobierno Unificado.
Y la traidora Windermere.
¡Los Caballeros del Viento!
Ellos son... el enemigo.
Misión 07: Tras las líneas enemigas
¿Ya estás preparado, sí?
Alguien anda esparciendo el rumor:
"El mundo algún día se acabará"
Eso es una mentira, por supuesto
Esa vez miré hacia el cielo
Ahora puedo sentir el futuro
¡Me sincronicé con tu estilo!
Encontré un buen lugar donde
una chica puede estar
Por eso debo hacerlo, ¡Ya no me puedo detener!
¡Prepárate!
¡Mi Runa brilla y resplandece!
¡Me estoy enamorando!
¡Es por tu culpa!
¡El brillo de mi Runa es invencible!
TEAM FANSUB
www.macrossrobotech.com
Traductores:
Dieragon, Ikaruss, ENDURO,
Shougo Amakusa, Hostiaurelio,
Tencodri, Marquitech, Apoll, Apogeo
Altair y Pablo_Admin
Próxima misión:
Escape resonante