¿Qué ocurre?
¡Señales de DeFold!
¡Estamos detectando algo enorme!
Es una nave, pero...
El viento está soplando.
¡Comencemos, Heinz!
Sí.
¡Todas las naves!,
¡Carguen las armas principales!
¡Fuego!
¿Qué es eso?
¿Qué está sucediendo?
Imposible... ¡La Melodía del Viento está generando una grieta dimensional!
La puedo escuchar.
¿Qué está pasan...?
Es la canción del...
...Intérprete del Viento.
A todas las unidades:
ignoren la orden previa.
Aborten los preparativos
de despegue.
¿Qué está pasando?
Al Shahal ha caído.
¿Caído?
Les tomó menos de
15 minutos hacerlo.
Las fuerzas de la N.U.N. Spacy en Al Shahal cayeron en silencio.
Es más grande de lo que pensé...
...el poder de la Protocultura.
Si este amor sólo puede
venir una vez
Juguemos dentro de ti con él
Compartamos un beso egoísta
TEAM FANSUB
http://macross-robotech.com/
Los pétalos que caen de
esa flor que gira
Los cielos estrellados que aún
me faltan contar
Todo sea por ti, incluso las
lágrimas puedo soportar
A nadie le diré sobre mi inquietud
Continúa...
...hasta romperme en partes
...hasta mover mis alas
Hasta el final...
...en el fondo de mi pecho
Del tiempo...
...la oración secreta
Mientras lo sienta, mientras lo crea
¡Nada y todo volaré!,
¡Alto, alto, alto!
Si este amor sólo puede
venir una vez
Juguemos dentro de ti con él
Vamos a compartir un beso que es
más rápido que la luz
¡Sólo espera un poco!
Ese cuerpo ya casi olvidado
Y que sólo oye el latido del corazón
Las cadenas que me atan dentro
del sueño romperé
¡Vamos!
¡Ven rápido!
¡Llévame!
de esta manera
¡Bien!, me agrada ver que
aún estás en una pieza.
Tú también.
La próxima será nuestra.
Los voy a aplastar.
Ahhh... hay muchas
personas, ¿No?
Todas las fuerzas del Cúmulo se
están reuniendo aquí.
Y también sobrevivientes de
los planetas anexados.
¡Caballeros!, gracias por reunirse aquí.
Veo muchos rostros que me
traen muchos recuerdos.
Pero no tenemos tiempo de conversar
sobre viejos tiempos.
Ahora, ¡Vamos a comenzar!
Primero, miren esto por favor.
¿Una nave de guerra?
Es la primera vez que veo
una con esa forma.
Lo que creemos de la nave insignia Windermere, a partir del análisis de su reactor Fold...
...es que fue creada hace aproximadamente unos 500 mil años por la Protocultura.
¿La Protocultura?
¿De dónde consiguieron
eso los Windermeres?
No lo sabemos.
Sin embargo, detectamos ondas Fold biológicas
de una magnitud sin precedentes.
Es muy probable que el Intérprete del Viento
este a bordo de esa nave.
El Intérprete del Viento...
Hace unos momentos, el Rey
Windermere, Gramia VI...
...anunció que Al Shahal fue liberada del control del Nuevo Gobierno Unificado.
No hay duda de que su próximo
objetivo será Ragna.
Su Majestad...
Entonces trajeron a su jefe también.
Vienen por todo.
La pregunta es:
¿Cuándo será el ataque?
No vendrán de inmediato.
Una canción de tal poder debe poner una
tremenda carga en su intérprete.
¿Cómo sabes eso?
Lo sé, yo también la siento.
Luego de usar la Melodía del Viento, nunca atacaron antes de un periodo de veinticuatro horas.
¡El que ataque primero gana!
Haremos una emboscada en Al Shahal
antes de que el contador se reinicie.
¿Al Shahal?, ¿Por qué no
en Windermere?
Hacer un Fold a Windermere es un asunto arriesgado
debido a la grieta dimensional que lo rodea.
Además, el Rey Gramia está
en Al Shahal.
La emboscada será llevada a cabo por el Escuadrón Delta y las Walküre junto con las fuerzas de Ragna.
Hemos escuchado las canciones de las
Walküre bastante tiempo.
Probablemente tendremos mayor tolerancia
que los otros a la Melodía del Viento.
Todas las demás unidades
defenderán Ragna.
La operación comienza a las 0400.
¡Es todo!, ¡Rompan filas!
¡Teniente Mirage!
¿Teniente?
Has sido ascendida.
En esta operación, Usted será
mi segunda al mando.
Su nombre código será Delta 2.
¿Yo seré... Delta 2?
¡Bien!
Yo seré el segundo al mando del Comandante en esta operación...
...por lo que debo supervisar
a todas las unidades.
El Escuadrón Delta
estará en sus manos.
¡Oye!, no pongas esa cara.
Discutiremos los detalles luego.
Cuento con Usted, Teniente Mirage.
¡Sí!
¿Heinz?
Su Majestad, ¿Cuándo
avanzaremos hacia Ragna?
Yo puedo cantar en cualquier momento.
Por ahora descansa.
Eso también es parte de tu deber.
Lo hiciste bien, Heinz.
Sí.
Durante el ataque a Al Shahal...
...fuimos capaces de analizar un 10% adicional de las características de la nave.
Protocultura...
Ah... es Usted, Lord Roid.
¿Algún problema con el santuario?
Ninguno en absoluto.
A pesar de que recibimos
algunos ataques.
¿Qué viniste a hacer aquí?
Tú ya no tienes autoridad.
No estorbes y limítate a cuidar de Su Majestad y Lord Heinz.
Lord Heinz no puede seguir haciendo esfuerzos excesivos.
Nuestras vidas son cortas.
No podemos permitir que
su Runa se apague.
Mientras tengamos las ruinas
y esta nave...
...tenemos razones legítimas para afirmar que somos los herederos de la Protocultura.
También podemos negociar
la paz con la N.U.N. Spacy.
La Protocultura a ellos no les importa en lo más mínimo.
Piensa en lo que pasará
después de la guerra.
¡Tenemos muchas cosas
por hacer!, ¡Yo, y tú también!
¡No tenemos tiempo!
Precisamente por eso
lucharé hasta el final.
Incluso si tengo que eliminar a todos los terrícolas en el Cúmulo por mi cuenta.
Nunca perdonaré a aquellos que han manchado el viento.
Creí que tú también pelearías
hasta el último aliento.
La cuestión no es morir.
Sin embargo, un nuevo viento soplará a través de la Galaxia.
Runa triste.
¿Estás bien?
Creo que estás preocupada
por Windermere.
El Intérprete del Viento está
en Al Shahal, ¿Cierto?
Si nuestra canción llega a su corazón, tal vez
deje de cantar y controlar a la gente.
Fre Fre...
Otra vez, dentro de mí este viento...
Capitán, la disposición de los
refugios tomará tiempo.
Háganlo lo más rápido que puedan.
Sí.
¿Están evacuando a los civiles?
"Espera lo mejor, planea para lo peor"
¿Qué edad tiene el Rey Gramia?
Tiene 35 años.
Para ser un Windermere
ha vivido mucho.
Qué tipo más tenaz.
Capitán Arad, ¿Usted lo conoce?
No conoces a este tipo de gente cuando
sólo eres un piloto de la N.U.N. Spacy.
¿Entonces?
Él fue mi aprendiz.
¿Aprendiz?
En ese tiempo, fui contratado por
Windermere para entrenar a su Flota.
Fue un pésimo aprendiz.
Siempre hablaba de la "caballerosidad".
La ley de uno contra uno.
No es el indicado para
comandar una Flota.
Pero nunca se detuvo ante nada cuando se
trataba de defender a su país y a su orgullo.
Es un hombre temible.
¿Qué te pasó durante la guerra
de independencia?
No iban a dejar que un
extranjero se involucrara.
Antes de estallar la
guerra fui despedido.
Combatiremos, las órdenes
son órdenes ¿No?
¡Comandante!
Una nave de la N.U.N. Spacy pide
permiso para aterrizar.
¿N.U.N. Spacy?
Personal de la N.U.N. Spacy sección dos,
Mayor Laurie Valan.
División Chaos Ragna, Comandante
del Elysion, Ernest Johnson.
Bien, es más grande de lo
que dicen, realmente...
Bien, ¿A qué debo este placer?
Le traigo un mensaje del
Comando Central de la N.U.N. Spacy.
Las ruinas de la Protocultura
del planeta Ragna serán destruídas.
Los Windermere tratan de usar las
ruinas para controlar el clúster.
Destruir dichas ruinas
lo imposibilitaría.
¿Órdenes en vez de refuerzos?
¿Qué dijo?
Nada, no dije nada.
Haces de energía se extienden desde las
ruinas hasta el núcleo del planeta.
Destruirlos podría causar grandes daños en la corteza del planeta.
Vamos a utilizar una ojiva de
reacción táctica dirigida.
Los daños colaterales en la
atmósfera deberían ser mínimos.
Al Shahal cayó en 15 minutos.
Ragna de seguro no
aguantará más de 30.
¿O Usted tiene otra sugerencia?
No puedo consentir eso.
Y de seguro que Lady M piensa lo mismo.
Vine a informarle para que guardase las apariencias con Lady M.
No necesitamos su autorización
para esto.
Nuestras fuerzas especiales
ya están trabajando.
No puede ser...
Estamos listos para el ataque.
¿Cuándo atacaremos Ragna?
Todavía no, espera, el
viento aún no sopla.
¿Quién es el comandante en Ragna?
Ernest Johnson.
Es famoso por ser un mercenario que siempre
está del lado de los desvalidos.
Es conocido como el comandante que no ha perdido 100 de 100 batallas.
Él no es un oponente digno.
¡No nos movemos!
No nos moveríamos ni
aunque voláramos.
¡Mami, tengo hambre!
¿Por qué tenemos que evacuar?
¿Mi hermano y los demás vendrán?
No sabemos si harán volar las ruinas.
Y si lo hacen no sabemos
qué le pasará a Ragna.
¿Qué les pasará a ellos?
¿Cómo quieres que lo sepa?
Maldición, esos tipos.
¿Capitán Arad?
Lady M habló con la N.U.N. Spacy.
Lo que significa...
¡Qué bien!
Esperarán nuestra operación de ataque antes de volar las ruinas.
¿Cierto?, Rei Rei
¿Qué pasa, Rei Rei?
No es bueno que
estés tan sensible.
Me gusta Ragna.
Me gustan los mergatos, las arañas y escorpiones marinos.
También me gusta RagNyanNyan.
Conozco... a tanta gente aquí.
Cierto, ¿No?
Esforcémonos por
proteger Ragna.
¿Cómo debemos luchar contra
el Caballero Blanco?
¿Freyja?
¡Freyja!
¡Oh!, ¿También vienes a
comer Hayate?
No se puede luchar con
el estómago vacío.
¿Tú qué trajiste?
¿Manzanas?
¡Está bien!, ¡Son manzanas
del mar de Ragna!
Son un poco saladas, pero deliciosas.
¿Por qué me estoy escondiendo?
Me pregunto cómo llegamos a esto.
¿Eh?
¿Quién habría pensado que iba
a terminar luchando...
...junto a la misma polizón que me encontré en Al Shahal?
¡Cierto!, ¡Cierto!
¡Ah!, por cierto, ¿Qué es esa cosa
que siempre llevas?
Un recuerdo de mi padre.
¿Eh?, ¿De tu padre?
Me lo mandó de algún planeta
cuando era pequeño.
¿De cuál?
No lo sé, él era militar.
Iba a donde lo mandaran.
Como sea, realmente te convertiste en un miembro de las Walküre, ¿No?
Y ahora mi canción incluso
podría llegar a Windermere.
¿Verdad?
¿Sabes qué?, de vez en cuando, cantar es muy divertido.
Incluso durante las batallas.
¿Eh?
No, quiero decir... sé que es malo.
Pero la canción suena
muy dentro mío.
No puedo dejar de disfrutarla.
Si pudiera hacer que la gente sienta lo que yo siento,
tal vez no desearían volver a pelear.
Tal vez, ¿Verdad?
Volar con tus canciones,
también es muy divertido.
¿Eh?
Incluso en medio de una batalla, se
siente como si me hubieran crecido alas.
Y pudiera volar tan lejos como yo quisiera.
Es irritante admitirlo, pero me
gustan tus canciones.
Así que no te contengas, canta
con todo lo que tienes.
Estaré ahí para protegerte.
Teniente Mirage, es hora de la reunión.
Venga a la sala de conferencias.
¡Diablos!
¿Mirage?
¿Qué estás haciendo ahí?
Na... nada realmente.
Me voy.
¡Espera, Delta 2!
Aunque eres la segunda al mando, no significa que debas ser tan seria.
¿Eh?
Estoy hablando de eso.
Estoy a cargo ahora.
Tengo que estar preparada.
Me tienes a mí.
Tienes Chuck y al Capitán.
Estamos en esto contigo.
Simplemente debes seguir
volando como siempre.
¿Qué pasa?
Yo no tengo...
...el talento que tú tienes.
He sabido eso todo este tiempo.
Es por eso que he estado
trabajando el doble de duro...
...desde que el Teniente Messer me dijo que vuelo según el manual.
Pero... no puedo simplemente
darme por vencida.
¡No puedo dejar
que termine así!
¡Hayate Immelmann!
He perdido durante tu examen final, pero voy a asegurarme de que me las pagues algún día.
¡Así que regresemos con vida!
¡Sí!
Voy a esperar su desafío, Teniente.
Macross Elysion, en espera
para el despegue.
Repito: Macross Elysion, en espera
¡Sistema de armas verificado!
Condensador de inercia, ¡Sí!
Salida del reactor principal
en aumento.
Sistemas de control de
gravedad, activados.
Sistemas de amarre, desbloqueados.
Área de despegue, todo despejado.
Macross Elysion, iniciando el ascenso.
Chaos - Cúmulo Globular de Brisingr, aquí el Comandante de la Flota...
...y Comandante del Macross Elysion,
Ernest Johnson.
Comienza ahora la operación "Einherjar".
¡Vamos a demostrar lo que es la Yack Deculture verdadera!
Macross Elysion...
...¡A toda velocidad!
¡Sorprendente!
El Macross Elysion está...
Comenzando transformación.
Bloques de motores principales cambiando a modo de crucero espacial.
Aether y Hémera fijados
al casco principal.
Hemos salido de la atmósfera.
Carga de unidad Fold: ¡Completa!
Todas las unidades, ¡Fold!
Una tormenta se acerca.
¡Extendamos nuestras alas!
Luego del DeFold, las Walküre comenzarán con
un concierto de asalto contra la Flota enemiga.
Por la Galaxia...
Por alguien allí afuera...
Ahora nosotras...
...Detendremos la infección.
¡Arriesgando nuestras vidas
los divertiremos!
El Escuadrón Delta cubrirá a las Walküre.
Las demás unidades atacarán a la enorme nave de guerra enemiga.
¡Cuento con Ustedes caballeros para darles una patada en el trasero!
DeFold en 20 segundos.
19, 18, 17...
No puede ser...
Estamos detectando un gran
objeto en nuestro destino.
¡Se acerca rápidamente!
¿Un gran objeto?
Ellos están...
¡La Flota enemiga está
haciendo Fold!
Maldito Gramia...
Vamos... ¿Comenzamos?
Misión 12: El Rey del Viento
¿Ya estás preparado, sí?
Alguien anda esparciendo el rumor:
"El mundo algún día se acabará"
Eso es una mentira, por supuesto
Esa vez miré hacia el cielo
Ahora puedo sentir el futuro
¡Me sincronicé con tu estilo!
Encontré un buen lugar donde
una chica puede estar
Por eso debo hacerlo, ¡Ya no me puedo detener!
¡Prepárate!
¡Mi Runa brilla y resplandece!
¡Me estoy enamorando!
¡Es por tu culpa!
¡El brillo de mi Runa es invencible!
TEAM FANSUB
http://macross-robotech.com/
Traductores:
Dieragon, ENDURO,
Shougo Amakusa, Hostiaurelio,
Tencodri, Marquitech, Apoll, Apogeo
Altair y Pablo_Admin
Próxima misión:
Apasionado por el buceo