Estamos detectando un gran
objeto en nuestro destino.
¡Se acerca rápidamente!
¿Un gran objeto?
¡La Flota enemiga está
haciendo Fold!
Maldito Gramia...
Vamos... ¿Comenzamos?
¡Extiendan los cañones!
¡Todos apunten a la Flota enemiga!
¡Fuego!
¿El enemigo hizo un Fold?
¡Predijeron nuestra táctica!
Entonces, ¿Se dirigen a Ragna?
¡Rápido tenemos que volver!
¡Freyja!
Cálmate.
Aún no es nuestro escenario.
¿Mikumo?
En la única cosa que debemos
centrarnos, es en cantar.
Flota enemiga de Windermere, ¡DeFold!
¿Esa es la nave de la Protocultura?
¿Dónde está el Macross Elysion?
Que nuestro viento sople en
el campo de batalla.
TEAM FANSUB
http://macross-robotech.com/
Flota de defensa al Macross Elysion.
La Melodía del Viento aún
no está sonando.
Ya veo.
Estábamos en lo cierto.
¡Elysion no puede hacer Fold
durante 40 minutos!
¡Les enviaremos todos los
Escuadrones que podamos!
¡Entendido!
Segunda compañía
aérea, ¡Despeguen!
Traspaso de energía a
cámara Fold, completa.
Ese viejo
perdedor.
Informen el progreso
del área 3.
Has mejorado,
Gramia...
¡Reporte de daños!
¡El sistema de ondas de sonido
fue dañado!
La navegación de Fold tenía prioridad energética,
eso permitió que la barrera fuera penetrada.
Entendido.
¡Prioricen las reparaciones!
¿Pueden reiniciar el sistema
de amplificación?
Sí, pero llevará tiempo.
Por favor, sean pacientes.
Su Majestad, sin la amplificación es casi imposible usar la Melodía del Viento.
Y sin la Melodía, la nave tampoco es capaz de alcanzar su máximo potencial.
Ernest...
Por fin encontré un digno oponente.
El estabilizador de onda está
por encima de sus límites.
Si hacemos un Bypass funcionará.
Reinicien el SubWoofer.
¡Repárenlo rápido!
En el peor momento posible...
¡Resistan hasta que la Melodía
del Viento vuelva a resonar!
La Sigur Valens debe...
...¡Ser protegida a toda costa!
Una señal de DeFold.
Han llegado.
Escuadrones Alpha, Beta y Gamma,
¡Ataquen la nave insignia!
¡Entendido!
¡Escuadrón Delta!, ¡Mantengan ocupado
al grupo del Caballero Blanco!
¡Entendido!
La nave insignia enemiga ha roto
nuestra tercera línea de defensa.
¡Está entrando en la atmósfera!
"Esperar", también es uno de los
trabajos de las Walküre.
Pe... pero...
En cualquier momento tendremos que salir al escenario, mantente serena por favor.
¡Claro!
Su operación parece haber fallado, ¿No?
Detonaremos la ojiva de reacción táctica dirigida tal como estaba planeado.
Sería mejor que se retiraran.
¡Pero aún no se ha evacuado
a todos los civiles!
Esta es una operación de
la N.U.N. Spacy.
Ustedes no pueden hacer
nada en este momento.
¡Debemos terminar con esto...
...antes de que la bomba de estalle!
¡Sí!
¡El Caballero Blanco!
Yo seré la carnada y lo distraeré.
¡Formación Urano!
¡Ok!
¡Sí, señor!
¡Lo esquivó!
¿Fue capaz de leernos?
¡Entonces rodéenlo!
¡Es una trampa!
¡¿Qué?!
¡Gracias!
¡Cuento contigo, Delta 2!
¡Ni me lo digas!
¡Aguanta instructora!
¡Yo estoy contigo!
¡No dudes y vuela como quieras!
¡No lo digas así de fácil, por favor!
La nave insignia del enemigo se está acercando a las ruinas sumergidas.
Se espera que lleguen pronto.
Así que en verdad están tras las reliquias de la Protocultura.
¡Manténganlos ocupados!
Al ver sus ojos me enamoré
En este éxtasis lo perseguiré
Pero quiero conocer aún más de él
y me quemo, me quemo por saber
¡Actividad DeFold detectada!
¡Ondas de sonido detectadas!
¡Son las Walküre!
Mientras más lo deseo,
más misterioso se vuelve
Su viento contaminado...
Al desearlo más, mis
sentimientos se fortalecen
Por eso no voy a dudar en saltar
en este mundo desconocido
Será amor, será un sueño, aunque
todos crean en ellos
¡Freyja!
¡Delta 4!, ¡Enemigo
a las 8 en punto!
¡Ir contra algo de forma
apresurada es aburrido!
¡Repentino amor!
¡Frontera que no puedo cruzar!
¡Hayate!
Sin importarme lo que sea
te mostraré cómo acabaré con todo
¿Esto es todo?
Ahora.
¡Mente caótica!
¡Concentren todos los escudos de energía en la parte baja!
Se vuelve más complicada
¡Prepárense para el impacto!
¿Eso es...?
Mi mente se está derritiendo,
pierdo el control de mi cuerpo...
¿Qué pasó?
¿Una bomba de reacción?
¡Su Majestad!
¡Heinz!
¡Todas las unidades retírense!
¡Pero qué MIERDAAA!
¡HERMANA!
¡Delta 4!, ¡Escapa!
¡DELTA 4!
¡Hayate!
¡Resiste!
Eres estúpida.
No hagas cosas imposibles...
Podrías haber muerto.
¿Qué tipo de instructora sería si termino viendo morir a mi estudiante?
Gracias, instructora Mirage.
No hemos podido detener la
bomba de reacción.
Pero la nave Windermere está...
¡¿Su Majestad está bien?!
¿Las ruinas absorbieron la energía de la bomba de reacción y desaparecieron?
Eso parece.
Ellos usarían armas que mancharían su propia patria sin dudarlo.
Es por eso, que los terrícolas no tienen ningún derecho de reclamar el trono de la Galaxia.
¡Señales DeFold detectadas justo
debajo de la nave!
¿Qué?
Esa forma de onda...
¡Está emergiendo del sub espacio!
¿Así que esto era de lo que hablaban los científicos?
Tenemos los datos.
¡Retirada inmediata!
¡Bien!, ¡Entendido!
La nave insignia y la estructura gigante que apareció en la superficie se han vinculado.
¡Se inició la transferencia de información!
En verdad, esta nave es la clave para restablecer el sector Starwind.
Su Majestad.
Cantaré la Melodía del Viento.
Puedo sentir una gran potencia
en este sistema.
Esta es la herencia de la Protocultura.
Canta, Heinz.
¡En el nombre del verdadero Rey!
¡Rudanjal Rom Mayan!
¿Se transforma?
La Melodía del Viento.
¡Es más fuerte que nunca!
¡Príncipe Heinz!
¡Capitán Arad!
¡Hay una llamada de emergencia
desde la nave isla!
¡Este es Delta 1 para todas
las unidades!
¡Esto es una emergencia!
¡Estamos abandonando Ragna!
¿Estamos huyendo?
Los civiles se han visto
afectados por el VAR.
Si la violencia se desata,
las bajas serán innumerables.
Vamos a suprimir el VAR con el
canto de las Walküre.
Traeremos a tantos civiles como
sea posible y despegaremos de Ragna.
¡Defiendan su posición hasta que se complete la evacuación!
¡Hagámoslo!
¡Oh!, me gusta ese color.
¿Color?
¿Hayate?
¡Tu cuerno rojo pasión!
No es un cuerno, ¡Pervertido!
¡Protegeré a las Walküre!
¡Ja!, ¿A pesar de que te derribaron?
Dame un respiro.
¡Espero una bonita canción tuya!
Sí, ¡No te voy a defraudar!
¡Bien!, sigamos adelante,
¡Capitán Mirage!
Pero, ya no tienes avión.
Tenemos "aquel".
Te lo voy a pedir prestado, Messer.
Beso
beso
siente el amor...
Beso
beso
siente el amor...
No puedes ver el futuro,
si no despegas
Llévame a los confines
más lejanos
¡Volemos lejos!
Cuando extiendas tus manos
para salvarnos...
...deseo que sólo me elijas a mí
¡Ah!
Beso
beso
Esta canción...
siente el amor...
Las Walküre...
¿Puedes escuchar la canción
de la vida?
¡Todos!, ¡Escuchen!
Mientras podamos escuchar las
canciones de nuestras Diosas, las Walküre...
¡La siento!
Estoy segura de que significa...
...¡No nos vamos a ir sin luchar!
...¡El comienzo del mañana!
El amor se reza
interpretando esta melodía
¡La nave isla de Ragna está ascendiendo!
Nuestra estrella azul
nos guía más allá
El enemigo ya está corriendo.
Nos cuenta un sueño,
¡No desaparezcas estrella fugaz!
¡El viento de la victoria está
en nuestras velas!
Sin embargo, no podemos permitir que las amenazas persistan.
Ahora, vamos, despega...
Vamos a aniquilar
a las Walküre.
¡Moviendo tus alas!
Una mañana solitaria
Alpha, Beta, Gamma y todos los
escuadrones de defensa...
¡Adiós!
Porque a nadie se lo
puedo contar
...¡Protejan la nave isla y el
Aether a toda costa!
¡Buen susto!
Guíame con tu mano...
Escuadrón Delta, ¡Enfoque su ataque en el grupo del Caballero Blanco!
...hasta el final de
esta oscuridad
¡Protejan a los civiles y las Walküre hasta que se complete la evacuación!
¡Entendido!
¡Sí, señor!
Dispersa del fondo de mis ojos
la sombra que habita en ellos
Corazón preso, ahora mismo
¡Vuela lejos!
El paisaje que vi dentro
de esa soledad...
¡Este viento!
Si estoy contigo, es hermoso
¡Ah!
¿Ahora te mueves en esa nave?
Beso
beso
siente el amor...
Únicamente las cosas
importantes para mí son...
Delta 4, ¡Formación Hallman!
¡Lo siento!
¡Ok!
...las que protegeré porque
sé que tengo...
Alcáncenme...
¿Aceleró?
¿Está volviendo a la Flota?
...¡El poder para hacerlo!
...¡El poder para hacerlo!...
¿Piensas huir?
¡No lo pierdan de vista!
¡Diablos!, ¿Cómo vuela tan
fácilmente con este viento?
¿Qué?
Rei Rei, mantente fuerte.
Sí.
Este viento... está
arriesgando su vida.
A este paso la canción no...
¡Nuestra canción no llegará a ellos!
¡Delta 4!, ¡Detrás de ti!
¡Escapa, Delta 4!
¡Hayate!
La Maldita infame de las manzanas y las demás, ¡Las asesinaré a todas!
¡MUERANNN!
¡Freyja!
¡Delta 4!
¡Las ondas Fold de la nave
enemiga fueron reducidas!
¡La sincronización entre nuestra nave y la estructura de la Protocultura se ha estabilizado!
Todo va de acuerdo al plan.
El sistema de armas de nuestra nave, el verdadero poder de la Protocultura, está despertando.
Muy bien.
Todas las naves, ¡Prepárense para disparar!
¡El objetivo es la nave enemiga!
¿Están todas bien?
Estamos vivas...
¡Mikumo!
Todo esto...
¡Aún no!
¡No se detengan!
¡Máxima velocidad!
¡Comandante!
¿El Elysion?
Tenemos que...
¡Mikumo!
¡Estás herida!
¡No es la gran cosa!
¿Hayate?
¡Debo llegar a él!
¡Mi canción tiene que llegar a él!
Ruru...
¿Huh?
¡Ruru!
¿Freyja?
Lu... lu...
¡Ruru!
¡Ruru brillaaa!
¡Su Runa se volvió brillante!
¡Freyja!
¿En qué está pensando?
Si este amor sólo puede
venir una vez
Juguemos dentro de ti con él
Compartamos un beso egoísta
¡Hayate!
Los pétalos que caen de
esa flor que gira
Los cielos estrellados que aún
me faltan contar
¡Freyja!
Chica voladora.
Todo sea por ti, incluso las
lágrimas puedo soportar
Ella arriesga su vida.
¡Quiere que su canción
lo alcance a él!
A nadie le diré sobre mi inquietud
¡Freyja!
Ella vuela.
Continúa...
...hasta romperme en partes
¡Todas!
Continúa...
...hasta mover mis alas
Hasta el final...
...en el fondo de mi pecho
Del tiempo...
...la oración secreta
Mientras lo sienta, mientras lo crea
¡Nada y todo volaré!,
¡Alto, alto, alto!
Si este amor sólo puede
venir una vez
Esta canción...
¡Freyja!
Juguemos dentro de ti con él
¿Tú estás...?
Vamos a compartir un beso que es
más rápido que la luz
¡Te alcancé!
¡Freyja!
¡Sólo espera un poco!
Ese cuerpo ya casi olvidado
Y que sólo oye el latido del corazón
Las cadenas que me atan dentro
del sueño romperé
¡Heinz!
¿Qué... qué está pasando?
¡Esa es la chica de
las manzanas!
¡Vamos!
¡Ven rápido!
¿Freyja?
¡Llévame!
¡Freyja!
de esta manera
¡FREYJAAA!
Cuando el cielo nocturno
arda por un rayo
¡Caballero Blanco!
¡Freyja!
¡Delta 4!
¡Déjame a Freyja a mí!
Yo también haré arder mi pasión
¡Vete Hayate!
¡Vuela como quieras!
¡Derriba al Caballero Blanco!
Mi corazón y mi cuerpo son el
único recuerdo que tendrás
Gracias, ¡Mirage!
¡Te dejo a Freyja!
No dejaré que mi frustración
resuene en palabras
¡Freyja!
Juntos...
¡Mirage!
Nos conocimos por casualidad
Juntos...
Al buscar nos encontramos
En la oscuridad...
¿El viento ha cambiado?
el cielo floreció
¡Puedo leer sus movimientos!
Brillando...
El fuego de tu vida
¡Hasta explotar!, ¡Hasta expandirse!,
lanzando el corazón
¡Barrera dimensional dispersada!
¡Bang! ¡Bang! ¡Bang!
Si no habrá una segunda vez
¿Oh?
con esta pasión en tus sueños
Bailemos con esta pasión en tus sueños
Dame un abrazo más grande
¡Que el universo mismo!
¡Freyja!
¡Mirage!
Más que la fuerza, que los lazos,
¡Más que el honor!
¡La canción de las Walküre!
Vamos sobrevivir juntos
¡Prepárate!
¡Vamos!
¡Tómame!
¡Unámonos!
a tu manera
¡Nave enemiga saliendo a la superficie!
¿Qué?
¡No está nada mal, Comandante!
¡Vamos a hacerlo, Gramia!
No te pongas en mi
camino, ¡ERNEST!
¡Idiota!
No dejes en tu historia la urgencia...
...¡Por ser feliz!
¡Ven a atraparme lo más
rápido que puedas!
Si este amor sólo puede
venir una vez
dentro de ti con él
Juguemos dentro de ti con él
¡El viento!
Vamos a compartir un beso que es
más rápido que la luz
¿Lo esquivó?
¡Sólo espera un poco!
Ese cuerpo ya casi olvidado
¡Se siente genial!
Y que sólo oye el latido del corazón
Las cadenas que me atan dentro
del sueño romperé
¡Está usando mi viento!
¡Vamos!
¡Ven rápido!
¿La forma de volar de
Hayate cambió?
¡Llévame!
Si no habrá una segunda vez
¿Será por la canción
de Freyja?
en tus sueños
Bailemos con esta pasión en tus sueños
Dame un abrazo más grande
¡Que el universo mismo!
que los lazos,
Más que la fuerza,
¡Más que el honor!
Vamos sobrevivir juntos
¡Prepárate!
¡Vamos!
¡Tómame!
¡Unámonos!
a tu manera
Daños moderados en la nave.
Velocidad crucero afectada.
¡No hay necesidad de
seguir al enemigo!
¡Concéntrense en la consolidación con la estructura de la Protocultura!
No hay confirmación de que nos persigan.
Todas las unidades, aparte del Escuadrón Delta, están abordado la nave.
¡Muy bien!
Todas las naves, ¡Retirada!
¡Prepárense para Fold!
Ragna...
Nuestro planeta azul.
Sin duda...
...de seguro volveremos.
Misión 13: Apasionado impulso
Su Majestad.
¡Su Majestad!
¡Despierte Su Majestad!
H... Hein...
Su Majestad...
¡Padre!
¡A todas las fuerzas!
De acuerdo a la última voluntad de Su Majestad, ¡Yo asumiré el mando!
Por este medio... y en nombre del reino de Windermere...
...¡Anuncio el restablecimiento
del sector Starwind!
Próxima misión:
Un abrazo a la deriva