Planeta Voldor
Esta lluvia no me gusta.
El eje principal del sistema está afectando el núcleo del planeta.
Al estar tan cerca de la corteza, el patrón del clima ha cambiado.
¿Cuánto ha cambiado el terreno
debido al sistema?
Cambió en un 5,28%. Está dentro
de los márgenes.
Entonces podemos usar el mapa de la misión anterior, ¿Cierto?
No debemos preocuparnos
por perdernos.
Cuando lleguemos a la parte más profunda de la súper estructura...
...las Walküre iniciarán
su concierto.
Aunque nosotros conozcamos el plan de seguridad del enemigo...
...no nos podemos permitir
bajar la guardia.
Rezaré por su éxito.
¿Kaname?
La última vez que estuvimos aquí...
...Messer estaba con nosotros.
Así es, ¿No?
Escuadrón Delta, ¡Responda!
¿Qué pasa?, Capitán Larrazábal.
Múltiples naves Windermeres
han hecho DeFold.
¡No puede ser!, ¿Se han dado cuenta de que estamos aquí?
Como sea, eso significa que
debemos terminar rápido.
¡Sí, señor!
¡Entendido!
Entendido.
Este creciente amor...
Amor.
...con un beso...
Beso.
...nos guía a los confines
más lejanos.
¡Te amo!, juntos y con nuestra
pasión por delante...
...romperemos hasta el cero absoluto.
¡Ah!
www.macrossrobotech.com
TEAM FANSUB
Enciende la chispa de tus sueños.
Abraza fuerte todo aquello
en lo que creas.
Genética imprudente.
imprudente.
Fingiendo lo que pienso,
la fiebre que siento en mi pecho.
Quítamela...
hasta llegar a otra dimensión.
¡Apriétame!
Late, Late...
Aunque a veces choquemos,
viviremos para amarnos.
Las lágrimas
que no puedo derramar
conectan
nuestros
¡Destinos inciertos!
Este creciente amor,
rápido,
vive,
con pasión...
...¡Como una supernova!
¡Hazlo!, incluso si duele no me importará
mientras estemos juntos.
juntos.
Muéstrame
tu corazón puro
y ora al cielo
por un súper...
Big Bang que dé vida a un nuevo Génesis.
Nuestra vida es quemada
por una fusión
¡Hasta el cero absoluto!, ¡Ah!
La misión de los Caballeros del Viento es proteger los sistemas de la Protocultura.
Keith, Theo y Xao...
...van a patrullar la órbita.
Hermann, Cassim y Bogue...
...esperen por órdenes en la superficie.
Una vez que observemos la
reacción del sistema...
...Ustedes junto con la nave de observación deben esperar la orden de retirada.
¿Retirarnos?
¿Qué quiere decir?
¿Qué le va a suceder a Voldor?
No te preocupes, son sólo
medidas de seguridad.
¿Está Su Majestad Heinz al tanto de los
detalles de este experimento?
Su Majestad me ha concedido
completa autoridad en el tema.
Este es Delta 2.
Ya entramos.
¿Qué pasa?
Nada, sólo me sorprende que no
desapareciste como siempre, Mikumo.
Cierto, ¿No?
¿Qué es lo que pasa?, tienes esa cara desde hace rato.
¿Estás de acuerdo con lo que
estamos haciendo aquí?
Estamos haciendo un experimento de activación de un sistema que no conocemos...
...en un planeta que no es decisivo.
Es una necesidad táctica.
Yo sólo siento un viento
siniestro alzándose.
¡Qué!, ¿Estás diciendo que no confías en
Su Majestad y Lord Roid?
No digo eso, sin embargo...
Algunos sacrificios se deben hacer.
Estamos en guerra.
Aquel que no obedezca a su Rey
no es un caballero.
Sólo pliega tus alas y vuelve a tu
preciado campo de manzanas.
Gazias.
Sí.
Hasta ahora, va bien.
Sí, es gracias al hackeo
que hizo Reina.
Aún así, no deberíamos
bajar la guardia.
Vamos a continuar.
Capitán...
¿Qué pasa?
¿Por qué los sumó al equipo?
No podemos permitirnos que
ellos estén deprimidos.
Necesitamos a ambos, las canciones de Freyja y las proezas de Hayate.
Deben sobreponerse
a sus dificultades.
No sabía... que el padre de Hayate
hizo algo tan terrible.
Capitán, Usted era cercano al
padre de Hayate, ¿No?
Bueno, él era mi oficial superior.
Y aún así, aceptó a Hayate
en el Escuadrón Delta.
Se lo iba a decir en
algún momento.
En el perfil de Hayate sólo dice que su padre era un piloto de la N.U.N. Spacy que murió en acción.
Mientras más grande sea una organización, más secretos tiene que esconder.
Capitán, ¿También Usted?
Toda alfombra tiene varios
secretos debajo de ella.
Bueno, así es la vida.
Por aquí no funcionará...
Debemos hallar otra ruta.
No ser un caballero...
Aquí se podrían cultivar
buenas manzanas.
¿Manzanas?
¡Suéltame!, ¡Suéltame!
¿Qué quiere de mí?
¡Tú eres...!
No quiero nada, mientras no intentes hacer nada extraño.
Supuestamente ya no
soy un caballero.
¡Tú eres quien tenía un
huerto de manzanas!
Soy Cassim de Exder.
¡Ah!, ¡Justo detrás de las colinas!
¿Qué?
¡Yo soy de Ravengras!
Ravengras...
¡Oye!, ¿Entonces conoces
al viejo Gustav?
¿De verdad lo preguntas?,
él es el jefe de nuestra aldea.
Sus manzanas son extremadamente
deliciosas para mí.
Él siempre me ganaba en las
ferias de manzanas.
Come.
¡Freyja!
¿A dónde fue?
...¡Si no te casas conmigo, cortaré mi Runa y me suicidaré!
Él gritaba eso mientras lloraba.
No me sorprende que Érica
lo rechazara.
¡FREYJA!
Hayate...
Supuse que estarías con ella.
¿Hayate?
Bien, siéntate.
Siéntate.
¿Estás bien?
Sí.
¿De qué estaban
hablando?
De como Érica, y quien ahora es su esposo, se fugaron para casarse.
¿Uh?
¿Vinieron a destruir el sistema?
Esa es, tu respuesta...
¿Estás segura acerca de esto?
Ese hombre sentado junto
a ti es terrícola.
Los Windermeres no pueden vivir sin
los vientos de Windermere.
A este paso sólo te
será mas difícil.
¿Quién demonios eres tú para
decidir por nosotros?
Terrícola, ¿Cuántos años tienes?
Diecisiete.
Diecisiete... esa era la edad que tenía cuando nació mi hijo.
Mi hijo, él cumple seis este año.
Cuando yo tenía seis años, mi padre me dio un árbol de manzanas para cuidar por mí mismo.
Trabajé duro cultivándolo, y seis
años después le broto su primer fruto.
Aunque le dé a mi hijo un árbol ahora, posiblemente no estaré aquí para ver sus frutos.
Esa es la vida de un Windermere.
Vuelve a tu país, Freyja.
Ahora no puedo...
¡No quiero!
Mientras haya canciones
que quiera cantar...
...y gente que pueda cantar
junto conmigo.
¡Yo voy a cantar para todos
los que me escuchen!
No sé cómo terminar la guerra.
Y no sé qué es lo correcto a hacer.
Pero quiero cantar mientras viva.
Mi lugar es con las Walküre.
Pero, nuestras vidas son demasiado cortas
para estar al lado de terrícolas.
Por eso...
...¡Debes hacer que cada día sea mil veces Gori Gori mejor!
¡Con todos!
Hayate...
Aquí Delta 2, hemos alcanzado
el objetivo.
Bien, continúen los preparativos
según lo previsto.
Entendido.
Este viento...
Me produce miedo... a mí...
Cuando no pudiste alcanzar.
Lo que viste en ese lugar.
Pensaste en las cosas
que perderíamos.
¿Mikumo?
¡Reacción confirmada del Sistema!
Y también ocultaste tus lágrimas.
¿Qué sucede?, Su Majestad aún
no empieza a cantar.
Son las Walküre, ¿No?
¿Qué va a hacer?
Dejarlas cantar.
En esos ojos fijos.
Mikumo, las demás no...
Que estuvieron perdidos
en este mundo.
¡Está bien!, ¡Déjala cantar!
¡Walküre!, ¡Únanse a Mikumo!
¡Escuadrón Delta!, ¡Cúbranlas
con sus Siegfrieds!
¡Sí, señor!
¡Entendido!
No dibujes tus sueños en soledad.
No verás el viento que
llegará hasta ti...
¿Mikumo?
Vayan.
Antes de que me ponga esto.
¿Nos dejarás marchar?
Yo tampoco sé qué es lo correcto.
Pero hasta que la batalla termine, y nuestras
alas se tornen blancas de nuevo...
No... hasta que se tornen blancas y regrese a los florecidos campos de manzanos...
...yo seré... un caballero alado.
Y si nos encontramos en el cielo
estaremos en guerra.
Sí.
Vámonos.
Soy Cassim Ebelhart.
Hayate Immelmann.
¿Immelmann?
Hayate, ¡Gazias!
Yo cantaré.
Por todos, ¡Y por ti Hayate!
Y yo voy a volar.
¡Para protegerte a ti y a las Walküre!
¡Perdón por la espera!
..Entre las sensaciones que
se arremolinan.
¡Fre Fre!
¡Vamos, Hayate!
Me llegaré a perder a mí misma.
¡Sí!
En el invisible fuego de la ansiedad.
Ganaré fuerza para detener
toda debilidad.
Si no fuera por mí.
Si no fuera por ti.
Nunca habríamos conocido
este sentimiento.
¡Corta más! y más, la vida de la oscuridad.
¡Enemigos a las diez!
Los Caballeros del Viento.
¡Corre!... corre, hasta
convertirte en cenizas.
Con todo el corazón.
Una vez que hayan desplegado sus
multidrones, ¡Intercepten al enemigo!
Gritando, gritando.
¡Sí, señor!
¡Entendido!
¡Explotando! y renacer, renacer
para luego vivir.
¡Confirmamos transmisión
desde Voldor!
Analizando datos...
Escuadrón Delta en combate con
fuerzas Windermere.
¡Porque!... porque si tú
estarás allí por mí.
Nuestro brillo también...
¡Te encontré!
¡Mujer impura!
¡Te voy a hacer pagar por manchar el honor de un Caballero alado!
¡Se volverá invencible!
¡Rei Rei!
Yo también, y cualquiera en este
mundo, tiene derecho a vivir.
¡Freyja!
Y si bien no hay razón
para ser impaciente.
¡Malditooo!
No quiero vivir sintiéndome
muerta.
Aunque sangre, quiero
clavar mis colmillos.
¿Qué?
Esa será la prueba de que
tú y yo estamos vivos.
¡Rómpeme!... más, más, hazme sentir.
¡Los valores de los receptores de Hayate están aumentando rápidamente!
¿Ahí?, ¿Ahí estás?
¡Está reaccionando muy fuerte a las ondas Fold biológicas de Freyja!
A través del campo de batalla
donde vivimos...
Eso es...
Hazme arder, arder.
Están sincronizados.
¡Mátame!... rápido, apresúrate
sino ascenderé.
¡Enemigos viniendo desde arriba!
¡Ascenderé! en esta ruina sin fin.
Para encontrar un milagro
que invocaré.
Para los cielos que dibujé.
Este viento...
¿Es así?
¡Su Majestad tiene que cantar!
¡Estamos detectando ondas Fold biológicas extremadamente potentes!
¡Tienen mucho más energía que las
que medimos en Ragna!
¿Qué pasa con el concierto
de las Walküre?
La interferencia de las ondas Fold biológicas hace que sea difícil continuar.
¡Te voy a agarrar esta vez!
¡Las ondas Fold biológicas de Su Majestad están siendo perturbadas!
¿Es este el efecto del sistema
de la Protocultura?
Heinz...
¡No les permitiré que perturben
a Su Majestad!
¡DETENTEEE!
¡Hayate!
Estoy sobre estos
escombros ardientes.
¿Desde cuándo? me pregunto,
pero lo he olvidado.
No puedo respirar
dentro del fuego.
Aunque busque, aunque
encuentre, no tiene sentido.
Destruye más allá...
¡El viento está soplando
contra nosotros!
...del éxtasis del pasado.
¿Qué?
Está llamando.
Elige el futuro aunque sea peor.
aunque sea peor.
Volemos...
Hasta el límite,
¡Amor por siempre!
Y aunque baile a lo loco.
Las ondas Fold biológicas han cubierto el 65% de la superficie del planeta.
Mi alma será un crisol,
¡Yeah!
Las ondas cerebrales Voldorianas muestran un fenómeno anormal de pulso coherente.
Y mientras aun me pueda mover.
Bien.
Registren las ondas de los
pobladores con este ajuste.
Llegaré al cielo brillante.
¡Sí!
Después de eso, será la
ruina de mi corazón puro.
¿Ajuste?
¡Puro!
¡Se detectan muchos portales Fold alrededor de la estructura!
Al Shahal, Ragna, Randall, Alfheim...
¡Lo mismo está ocurriendo en todos los sistemas de la Protocultura en el Cúmulo Globular!
El rango de ondas Fold biológicas, ¡Continúa aumentando!
¡El sistema está fuera de control!
A este paso...
¡Te quiero!
Tantas veces sea el
último fin del juego.
¡Freyja!
Aunque nuevamente
deba perderlo todo.
Y mi alma se parta por el caos
¡Yeah!
Si volviera al día en que nací.
¡Freyja tiene ondas anormales!
Si durmiera hasta el día en
que me desvaneciera.
¡Freyja!
Después de eso,
será una febril sensación.
Freyja...
El viento... se detuvo.
En el nombre del verdadero Rey.
Rudanjal Rom Mayan.
Hasta el último minuto,
¡Amor por siempre!
Aunque cante en agonía.
Mi alma se afianzará,
¡Yeah!
Y aunque eso pase,
seguiré gritando.
¿Qué es este viento?
Para vivir apasionada de la vida.
Después de eso, será la ruina
de mi corazón puro.
Ah... ¡Cree en ti Baby!
Yo perdonaré tu
caótico clímax.
Misión 18: Emergencia sensible
¡Debemos hacerlo!
¡Amor!, aumentaré los
truenos por ti.
Como el viento helado
del norte.
Dibujando un espiral,
mi deseo se estremece.
Si mi mundo fuera un espejo
sería tonta o inteligente.
Tengo miedo de romperme
por las chispas.
Por eso me escondí con un fusil.
Temblaré hasta el último minuto
como agua agitada.
Busco el gatillo para dejarlo salir.
Transmito una señal de emergencia.
Pues me voy a convertir
en un ángel caído.
TEAM FANSUB
www.macrossrobotech.com
Traductores:
Dieragon, ENDURO,
Shougo Amakusa, Hostiaurelio,
Tencodri, Marquitech, Apoll, Apogeo
Altair y Pablo_Admin
Próxima misión:
Canciones Eternas