¿Es esto...
...un sueño?
Si este amor sólo puede
venir una vez
Juguemos dentro de ti con él
Compartamos un beso egoísta
TEAM FANSUB
www.macrossrobotech.com
Los pétalos que caen de
esa flor que gira
Los cielos estrellados que aún
me faltan contar
Todo sea por ti, incluso las
lágrimas puedo soportar
A nadie le diré sobre mi inquietud
Continúa...
...hasta romperme en partes
...hasta mover mis alas
Hasta el final...
...en el fondo de mi pecho
Del tiempo...
...la oración secreta
Mientras lo sienta, mientras lo crea
¡Nada y todo volaré!,
¡Alto, alto, alto!
Si este amor sólo puede
venir una vez
Juguemos dentro de ti con él
Vamos a compartir un beso que es
más rápido que la luz
¡Sólo espera un poco!
Ese cuerpo ya casi olvidado
Y que sólo oye el latido del corazón
Las cadenas que me atan dentro
del sueño romperé
¡Vamos!
¡Ven rápido!
¡Llévame!
de esta manera
Teniente Mirage y Subteniente Hayate, reparen el panel solar L-36, por favor.
¡Entendido!
Subteniente Chuck, por favor diríjase al área exterior B-3 y limpie los desechos.
¿Subteniente Chuck?
Sí.
Aún no sabe si su familia
está a salvo, ¿Verdad?
No.
Como puede ver, los reactores Fold de la nave isla podrían fallar en cualquier momento.
Además, aunque les realicemos algunas reparaciones no sería suficiente.
Eventualmente nos quedaremos
sin energía y oxígeno.
¿Qué opciones tenemos?
Acoplarnos al Elysion es la única opción que tiene sentido.
Los reactores clase Macross deberían ser capaces de realizar la carga.
Pero el sistema de acople de la nave isla también fue dañado.
Mmm... Mmm...
La comida será distribuida en la zona de refugiados a las 1600.
Repito: La comida será distribuida en la zona de refugiados a las 1600.
Jamás pensé que Ragna se
involucraría en una guerra.
¡Ohhh!, ¡Quiero ir a casa!
¡Mi hija se ha perdido!
¡Estaba conmigo cuando
abordamos!
¡Mi abuela también!
Por favor, cálmese.
Tenemos un sitio designado
dónde pueden registrarse.
Sugeriría que traten de...
¿Qué pasa?
¡Tengo miedo!
¿Todo está bien?
¡No hay necesidad de
preocuparse!
¡Están trabajando muy duro
para reparar todo!
¡Seguro estaremos bien!
¿Es serio?
¡Seguro!, ¡Seguro!
No te mentiría con algo así.
¡Freyja!
Ustedes...
Todo está bien ahora.
Discúlpenme que no estuve allí.
¡Hermano!
Y... ¿Dónde está Marianne?
Ella cerró la puerta frente
a nosotros y...
Está bien.
Marianne estará bien.
¿Qué sucede?
Descansar también es parte
de su trabajo.
¿Podemos hacer algo para ayudar a los civiles que quedaron en Ragna?
Las ruinas están amplificando mucho más el canto del enemigo.
No podemos entrar al
Cúmulo Globular.
¡Deberíamos al menos hacer
algún reconocimiento!
No podemos darnos el lujo
de dividir nuestras fuerzas.
Ragna es mi hogar.
¡Mi familia y amigos están allá!
Compartimos los mismos
sentimientos.
Así que cálmate por favor.
Mis más sinceras disculpas.
¿La gente de Ragna está a salvo?
Esta es una grabación de uno de nuestros
agentes, que permanece en Ragna.
Al igual que en Voldor, ellos no están agrediendo a los civiles.
Incluso les están suministrando
alimentos y agua.
¿Manzanas y agua?
¡Eso lo están haciendo para poder controlarlos con el VAR!
Lo siento.
No...
¿De verdad nos quedaremos
aquí a mirar?
En este momento, no tenemos suficiente
combustible ni municiones.
Tampoco tenemos fondos
para comprar más.
Chaos es un contratista civil.
Necesitamos contratos y
dinero para funcionar.
¿No teníamos un contrato de defensa con la
alianza del Cúmulo Globular?
Esa alianza está prácticamente
destruida ahora.
A pesar de que nuestro contrato está intacto,
no podemos esperar pagos en el corto plazo.
Como sea, lo mejor que podemos hacer es
proteger a los civiles a bordo de la nave.
Un tumulto de voces
tristes y asustadas.
Un cielo falso.
Era tan brillante...
...el cielo que vi en mi sueño.
Nuestras fuerzas han sido
retiradas con éxito.
Tengo entendido que la canción de los Windermere puede ser escuchada en todo el Cúmulo.
Todas las ruinas se han activado y están generando activamente un campo especial de sonido Fold...
...que interfiere con las funciones mentales de algunas formas de vida.
El campo que envuelve al Cúmulo, acelera los síntomas VAR de quienes estén dentro...
...permitiendo el control mental.
Sin embargo, los efectos de la melodía no son tan grandes según los datos.
Sospechamos que ellos todavía no han descubierto todas las capacidades de las ruinas.
¿Y qué hay de la interferencia Fold?
Esta es la primera vez que la empleamos contra el Intérprete del Viento.
Los resultados no son claros.
Si la operación hubiera funcionado 7 años atrás, ahora no estaríamos así.
¡Recordar eso no nos llevará a nada!
¡Ocúpese de ello rápido!
Sí.
¿Cuándo será el funeral?
Tan pronto regresemos a Windermere.
Pero antes de eso celebraremos
la coronación.
Lord Heinz, Usted se convertirá
en nuestro Rey.
¿Por qué?, incluso nuestro
Caballero Blanco...
¡Cuántas vidas más nos
van a arrebatar!
¿Cuándo podremos regresar a casa?
Este sitio es muy aburrido.
¡Toma!
¿Estás bien?
Bebe algo.
Gracias.
¡Freyja!, deberías tomarte
un descanso.
Oh, ¡Sí!
Es...
¿Uh?
Yo me...
¡Me... me olvidé de darle de
comer a Querule!
¡Espera, en un rato vuelvo!
Pero si Querule está aquí...
Iremos a revisar el bloque 9
después de comer.
Entendido.
¿Pero estaremos bien?
Esta cosa no ha estado en el
espacio durante 30 años.
Los daños que recibió escapando de Ragna no han sido reparados.
Quién sabe lo que pasará.
¿Qué hay de Chuck?
Quién sabe, supongo que por
ahora quiere estar solo.
Ya veo, me preocupa.
Tomaré uno, ¿Sí?
¿Cómo puedes robarle a
alguien su comida?
Cálmate, sólo es un trozo
de manzana.
Ya casi no quedan manzanas
de mar enlatadas...
¡Ah!
Casi lo olvido.
Mirage, muchas gracias por
salvarme el otro día.
No tuve la oportunidad
de decírtelo.
No es nada, proteger a las Walküre
es mi trabajo.
¿Esas cosas pueden vivir
fuera del agua?
Esperemos que podamos
volver a Ragna rápido.
¡Sí!, definitivamente
quiero volver.
Allí fue donde los conocí a todos y donde mis sueños se hicieron realidad.
Por supuesto, también amo
mucho a Windermere.
Pero ahora amo a Ragna
de igual manera.
Hogar...
Mi difunto padre era soldado y
mi madre también...
...por lo que nunca se quedaba mucho tiempo en un solo lugar.
El concepto de "hogar" no
esta arraigado en mí.
Ah... comprendo.
¿Qué hacía tu padre
en el ejército?
Quién sabe, nunca le
pregunté detalles.
Él era bastante excéntrico.
Me enviaba cosas de los
lugares a los que iba.
Como conchas de mar y arena. Una vez incluso me envió un muñeco de nieve en un refrigerador.
Siempre ponía notas escritas a mano.
Nunca dijo exactamente donde
se encontraba.
Sólo cosas como el "el mar es azul", "el desierto es abrasador", o "la nieve adormece la piel".
Descripciones breves.
Este también es uno
de sus regalos.
Ese es un Cuarzo Fold, ¿No?
Sí, no sé cómo lo consiguió.
Tu padre suena como
una gran persona.
¿Cierto no?
Pero con una infancia así...
...no pude encontrar nada que realmente quisiera hacer luego de dejar la casa.
Viajé a un montón de lugares, pero nada se sentía del todo bien.
Entonces llegué a Ragna, obtuve un VF-31, y el viento se sentía tan bien...
Pensé que tal vez podría encontrar
algo mejor aquí.
Sí.
Yo también, creo que Ragna me
ha cambiado un poco.
¿A ti Mirage?
¿De qué manera?
Finalmente pude sentirme a gusto.
Sentí que podía encontrar
algo nuevo... algo nuevo...
Tienes que ir a algún lugar
al que quieras ir.
¿Eh?
De todos modos, el cielo es
demasiado bajo aquí.
No podemos quedarnos
aquí para siempre.
¡Claro!
¡Sí!
¿De nuevo?
El suministro de energía
continúa inestable.
¿Qué está pasando?
¿Aún no lo han reparado?
Makina, ¿El estado?
No luce nada bien.
El reactor principal de la nave isla está
por debajo del 28% de rendimiento.
Las unidades de enfriamiento 1 a la 3
del bloque Nerith están bajas.
Lo mismo para las unidades 8 a la 10.
Estas cosas pasan cuando despegas
sin calentar primero.
¿Excedente de energía en
el bloque E-17?
Tengo un mal presentimiento.
¿E... estamos bien?
Freyja ve a la superficie, por favor.
Nosotros investigaremos
los demás bloques.
¡Entendido!
¿Viento?
¡Error de funcionamiento en el sistema de control
de gravedad del área E bloque 17!
Detectamos una ruptura en el casco,
¡El aire se escapa!
¿Fue causada por esa
explosión de antes?
¿Qué está pasando?
¡Freyja!
¡Hayate!
¡Rápido séllenla!
¡Chequeen cuánto
aire nos queda!
¡Prioricen la energía para el sistema
de soporte de vida!
El bloque E-17 ha sido sellado.
¿Estás bien?, Freyja
Parece que me querían
mandar a vivir afuera...
Realmente eres una
chica con suerte.
Ahora los llevaré a un lugar donde
estén seguros, miau.
¡Ya!
Rendimiento del reactor
principal bajó a 21%.
La temperatura de la nave
isla bajó a 16ºC.
¡Comandante!
Sé que esto es adelantarnos al plan...
...pero tenemos que aplicar el "Plan Rei".
¿Ya está listo?
Rei Rei ya ha modificado el programa.
Una vez que las reparaciones estén completas, estaremos bien.
¡Tenemos problemas con los
escombros, Makina!
Para realizar este movimiento, necesitamos
conectar los cables del sector E-17.
Eso es...
...donde fue la explosión de antes.
Nosotros iremos.
¿Haya Haya?
Estamos cerca del sector E-17.
¡La conexión de un cable
debe ser fácil!
¡Cuento contigo!
¡Gracias, Haya Haya!
¿Nos vamos?
Nosotras tenemos...
...demasiado trabajo por hacer.
Hayate y Mirage están todavía ahí.
Nos estamos quedando sin aire.
Deberíamos habernos
quedado en Ragna.
Nunca sabemos qué nos
traerá el futuro
Creemos que hay un
aspecto positivo
Tan bonita...
Walküre.
No hay necesidad de temer
qué haremos con ello
Sólo superar todas
las dificultades
En un profundo agujero
de tristeza
Un secreto se pasea
por la mañana
Las flores están cubiertas de
lágrimas sin motivo
El propósito llama
a cada uno siguiendo su instinto
¡Hurra!
Donde quiera que estés,
sólo recuerda
¿Realmente podremos solucionar
este problema?
¡Nos las arreglaremos
de alguna forma!
Mirar las estrellas
De alguna forma...
Encuentra la respuesta,
Respirar es algo noblemente
hermoso
¡Vamos rápido!
¡Ya lo sé!
La eterna súplica
del planeta azul
Hacia el mañana...
¿Todavía no han completado
el Bypass?
¡Espera!, ¡Sólo un poco más!
¡No dejaré que me detengan
en un lugar como éste!
La línea de alimentación de
reserva se conecta aquí.
¿Realmente sabes de esto?
He hecho parte de estos
trabajos en el pasado.
Así que cuando el Escuadrón te despida, ¡Todo te irá bien!
¡Diablos!, lo haces sonar como que va a pasar de verdad.
Esto debe servir.
¿Hay algo en lo que pueda ayudar?
Sólo tenemos que abrir la válvula de
emergencia del otro lado.
¡Espera!, ¡Voy contigo!
¡Mierda!, no tengo agarre.
Nemeth: actualización completa.
Red de energía optimizada.
¡Delta 1!, en camino a abrir las
tapas de los conectores.
¡Yo también!
Sólo queda...
Subteniente Hayate,
¡Por favor responda!
¡Teniente Mirage!
La conexión es inestable.
Probaré con otra ruta de acceso.
¿Qué ...ces?, ¡Suj... fuerte!
¡Esp... poco!
¡No puede ser!
Nunca están satisfechos
Los deseos humanos
son ilimitados
El bloque 18 de la nave isla
está vulnerado.
Por dentro y por fuera
Los sistemas de reparación de emergencia no funcionan.
Podrían ser emociones
complicadas
¡Comandante!, ¡La nave isla va
a quedarse sin oxígeno!
Deseo sin misericordia
No tenemos otra opción.
¡Macross Elysion!,
¡Acoplamiento de emergencia!
Adelante y atrás Ah...
¡Situación crítica!
Macross Elysion a todo el personal:
¡Comenzaremos el acoplamiento de emergencia
con la nave isla mucho antes de lo previsto!
...más... cuerpo...
Es muy difícil de definir
¿Hayate?
...aguanta ...aguanta.
Sentirse solo, deprimido
y sin esperanza
...ya no p...
¡Mirage!
Realidad y sueños
¡Te estoy diciendo que
te agarres duro!
Se meten en una
situación desesperada
¿Realmente... esto...
funciona?
¿Qué estarán haciendo?
Cada era se pelea
una con otra
Cosas en secreto.
¡Concéntrate en el escenario!
¡Cla... ¡Claro!
Existencia y sueño Ah...
¡Situación desesperada!
¡Un poco más!
¡Pero te dije que me
sujetaras fuerte!
Ahora explotemos
esta luz brillante
¿El Elysion?
Hay una llama ardiente
¡Es la Macross!
Chispas gritando que se
arremolinan en la llama
¡Sujétame desde más cerca!
¡Rápido!
Hay libertad
en la Galaxia
¡Ok!
Unidos por el espacio
que tenemos
¡Más fuerte!
Al final, saltaré a través de
todo un mundo nuevo
S... ¡Sí!
¡Te lo encargo Elysion!
¡Un poco más!
¿No aprendiste nada en Ragna?
¡Cállate!, no me lo tienes
que decir.
Dos misterios se encuentran
por casualidad
¡Traeré de vuelta el cielo!
Ahora y en aquel momento me
pregunté si es una increíble química
Se funden en una sola luz
que llega al cielo
Donde el nuevo mundo
se levanta
¡Lineas de energía conectadas!
Sistema de acoplamiento de
emergencia: ¡Operativo!
¡Bien!
Hay libertad
en la Galaxia
Macross Elysion, ¡Acople!
Unidos por el espacio
que tenemos
Al final, saltaré a través de
todo un mundo nuevo
¡Se ve bien!
¡El cielo está de vuelta!
¡Walküre!
¡Magníficas!
¡Son geniales!
¡Gracias!
¡Sorprendente!
¡Es como estar en Ragna!
Todos hicieron un buen trabajo.
Acabamos de recibir una llamada.
Hemos encontrado
nuevos patrocinadores.
Algunas corporaciones de minería en el Cúmulo Globular hablaron con Lady M.
Tenemos una nueva misión:
¡Recuperar el Cúmulo!
¡SÍÍÍ, SEÑORRR!
¡Esperen!, ¿Se están olvidando
de nosotros?
¡No te muevas!, ¡Es peligroso!
Olvídate de mí, ¡Sólo agárrate fuerte!
Como lo pensé, "Cosas secretas".
Haya Haya y Mira Mira,
¡Buen trabajo!
Misión 14: Un abrazo a la deriva
Estoy sobre estos
escombros ardientes
¿Desde cuándo? me pregunto,
pero lo he olvidado
No puedo respirar
dentro del fuego
Aunque busque, aunque
encuentre, no tiene sentido
Destruye más allá del
éxtasis del pasado
Elige el futuro aunque sea peor
Vamos...
Hasta el último minuto,
¡Amor por siempre!
Aunque cante en agonía
Mi alma se afianzará,
¡Yeah!
Y aunque eso pase,
seguiré gritando
Para vivir apasionada de la vida
Después de eso, será la
ruina de mi corazón puro
Ah... ¡Cree en ti Baby!
Yo perdonaré tu caótico clímax
TEAM FANSUB
www.macrossrobotech.com
Traductores:
Dieragon, ENDURO,
Shougo Amakusa, Hostiaurelio,
Tencodri, Marquitech, Apoll, Apogeo
Altair y Pablo_Admin
Valens charts, desconectado.
Higgsbar, estable.
Gravedad estabilizada.
Sigur Valens, ¡Despegue!
Mi padre recuperó nuestro
cielo a costa de su vida.
Yo heredé sus aspiraciones... les mostraré el verdadero camino del Cúmulo Globular.
¿Realmente está listo para completar la voluntad de Su Majestad Gramia?
¿Qué está insinuando?
Yo sí tengo...
...su voluntad.
Próxima misión:
Resolución de despedida