¿Immelmann?
Arad, ¿Por qué está con el hijo
de ese hombre?
No, no es nada.
Lo siento, gracias por salvarme.
¿Qué fue todo eso?
Supongo que él no se llevaba
bien con tu padre.
No te preocupes por eso.
Entonces, ¿Usted también
conoció a mi padre?
Algo así. Tu padre fue un piloto
igual que nosotros.
¿Piloto?, ¿Mi padre?
Sí.
¿Por qué no me había dicho
nada al respecto?
Porque nunca preguntaste nada.
¿Ah?, ¿Y eso qué significa?
Este creciente amor...
Amor.
...con un beso...
Beso.
...nos guía a los confines
más lejanos.
¡Te amo!, juntos y con nuestra
pasión por delante...
...romperemos hasta el cero absoluto.
¡Ah!
http://macross-robotech.com/
TEAM FANSUB
Enciende la chispa de tus sueños.
Abraza fuerte todo aquello
en lo que creas.
Genética imprudente.
imprudente.
Fingiendo lo que pienso,
la fiebre que siento en mi pecho.
Quítamela...
hasta llegar a otra dimensión.
¡Apriétame!
Late, Late...
Aunque a veces choquemos,
viviremos para amarnos.
Las lágrimas
que no puedo derramar
conectan
nuestros
¡Destinos inciertos!
Este creciente amor,
rápido,
vive,
con pasión...
...¡Como una supernova!
¡Hazlo!, incluso si duele no me importará
mientras estemos juntos.
juntos.
Muéstrame
tu corazón puro
y ora al cielo
por un súper...
Big Bang que dé vida a un nuevo Génesis.
Nuestra vida es quemada
por una fusión
¡Hasta el cero absoluto!, ¡Ah!
Como siempre, ¡Muchas gracias!
¡Esperamos que regresen pronto!
¡Muchas gracias!, por ayudarnos
con el restaurante.
Reemplazando a Marianne,
¡Eres de gran ayuda!
¡No!, ¡No!
¡Freyja eres la mejor
promotora por lejos!
¿Promotora?, no suena nada mal.
Su risa siempre es tan
espeluznante.
Ella así se mantiene ocupada, y se olvida de sus preocupaciones.
Pretendiendo...
Su planeta natal acaba de declararle la guerra a toda la Galaxia.
¡Aquí tienen su ramen de medusas!
¡Luce delicioso!
¡Cierto!, ¡Cierto!, tengo una idea.
¿De qué se trata?
Tu sonrisa, Makina, siempre
es tan encantadora.
¡Esa pose también es encantadora!
Sí, sí, lo sé, ¿No es así?
¡Página equivocada!
El perfil de Freyja.
Esto es...
No me digas que...
¡Sí!, entendiste rápido Mira Mira.
El 3 de Noviembre, pasado mañana, es el cumpleaños de Fre Fre.
Por eso, estaba pensando en organizar una fiesta sorpresa para ella.
¿Una fiesta sorpresa?
¡Me apunto!
Me encargaré de los
detalles con Rei Rei.
¡Yo me encargo de la comida!
Y cada uno debería traerle un regalo.
¡Va a ser genial!
¡Sí!
Eh... yo...
Sí.
Bien, bien, ¡Eso está muy bien!
¿Un regalo, eh?
A este paso, Windermere tendrá el poder para conquistar la Galaxia.
Pensé que era raro que una nación tan diminuta buscase pelea contra la N.U.N. Spacy...
...debía haber algo más.
Sin embargo, repentinamente detuvieron todos sus movimientos.
Posiblemente, el incrementar el poder del Intérprete del Viento ha cobrado su carga...
...impidiendo que puedan salir inmediatamente
a la siguiente operación.
¿No es así?, Mikumo.
Sí.
Hice contacto con el Intérprete del Viento a través de las ruinas.
Si pudiéramos usar el sistema que apareció en las ruinas, tal vez podríamos contraatacar.
No obstante, aún no tenemos pruebas.
Sugiero investigar el sistema mientras el enemigo sigue en silencio.
¿Quieres decir que tenemos una oportunidad mientras tengan sus fuerzas mirando la Galaxia?
¡Sí!
¡Mikumo!
Muchas gracias por lo de antes.
En realidad, no tiene un significado
tan profundo.
¿Y?
Dime, ¿Asistirás a la fiesta
sorpresa de Freyja?
Ah, es cierto...
Lo pensaré.
¿Eh?
Así que "se lo pensará."
Oye, ¿Por qué tengo que
estar yo aquí?
Porque no tengo ni idea de qué regalarle.
Y tú también le comprarás
algo, ¿No?
Ya sabía que esto terminaría así.
¡Guau!, ¿Ya habías mirado regalos por tu cuenta?, bien hecho Mirage.
Estos son caros.
¿Qué quieres decir?
Estamos hablando del regalo de cumpleaños de una chica.
Tú... ¿Esta lista es de cosas
que tú deseas no?
¡Te equivocas!
Son los resultados de la encuesta "lo que quiero para mi cumpleaños" de la tienda "Daisy Daisy" de este mes.
Oh...
¡Maldición!, ¿Cuánto quieres gastar?, espero que al menos hayas pensado en eso.
¿En serio?
¡Los regalos no tienen que ver con el precio!, sino con el sentimiento que demuestras con ellos.
¡Vámonos!
Oh, las cosas no se ven bien.
Se siente como cuando una pareja que se quiere empieza a salir por primera vez.
Mmm... esto no se ve bien.
"Bien, ¿Encontraste algo bonito?"
"bueno..."
"¿Qué piensas de esto?"
"¡Es tan lindo!"
"No, no es."
"Nada es tan lindo..."
"...comparado contigo."
"Oh, ¡Hayate eres un tontito!"
Esta es una gran forma de pasar
un día de descanso.
Esto es más difícil de lo que pensé.
¿Qué la haría feliz?
Tú conoces lo que le gusta a Freyja mucho mejor que yo.
¿En serio?
Lo que le gusta a ella es...
Aparte de cantar y las
manzanas, no tengo idea.
¿No me digas que te gusta Freyja?
¡Wow!
¡Directo al grano!
¿Uh?, ¿De dónde vino eso?
Ella es… bueno, es sólo una amiga...
Pero no es como cualquier compañera.
¿Una camarada?
De cualquier manera, ella
nunca es aburrida.
Realmente es bastante divertida.
Las cosas tienden a ser muy locas cuando ella está cerca.
Ya veo.
¿Pero esos no son signos
de un amor en flor?
¿De verdad lo crees?
¡E.. eso es lo que dice la literatura!
Vaya, pensé que hablabas
desde la experiencia.
P... por supuesto que no.
El romance y las citas no son
precisamente mi fuerte.
Claro que algunas veces me
han invitado a unas tazas de té...
...pero no creo que eso cuente.
¿Qué tal esto?
No puedo creer lo que veo.
Haya Haya realmente es lento.
El amor es cruel.
Las preparaciones del experimento para aumentar el poder de la Melodía están completas.
Debemos actuar antes de que la N.U.N. Spacy reúna sus fuerzas.
La carga que lleva Su Majestad...
Eso no es su problema.
Debemos actuar.
¿Está seguro de esto?
Mi misión es unir a todas las personas de la Galaxia a través de la Melodía del Viento.
Y creo que su sugerencia es la mejor forma de terminar esta guerra.
No es así, ¿Roid?
Sí.
Para lograr esta meta, ninguna carga es demasiado grande.
Muy bien. Sus deseos son
órdenes, Su Majestad.
¿No es esta una gran oportunidad?
¡Así es!
¡Podemos conquistar la Galaxia
entera de una vez!
¡Hemos corrompido nuestras alas para defender y proteger el honor de los Windermere!
Aunque, eso fue cuando luchamos
contra la N.U.N. Spacy.
¡Tenemos que seguir la voluntad de Lord Heinz!, es obvio que es lo único que debemos hacer.
Me pregunto qué piensa el
Caballero Blanco de esto.
Lo mismo que tú.
Él amaba las manzanas
cuando era niño.
Luego de cada entrenamiento
de combate...
...bebía jugo de manzanas frescas y decía que era lo mejor que existía.
Sí, así era él.
Esta guerra...
...aún no termina.
Una vez que llegue a los 30 años
me acercare a las estrellas.
No me quiero dormir si estoy junto a ti
y ver todo con mis ojos.
Te acerca, despacio, despacio...
¿Qué tal esto Subteniente Hayate?
¿Sucede algo?
...girando, lo puedo sentir.
¿Hayate?
No, nada. Debo tener hambre.
Espera un segundo, sólo estoy mareado.
¿Qué fue lo que te pasó?
Un año, un día, un momento...
¿Mikumo?
Más allá de esa constelación
está Windermere.
¿Estás recordando tu hogar?
Mirar las estrellas
me trae algunos recuerdos.
El viento de Windermere es de
un frío penetrante.
Te hiela la cara.
Mikumo, ¿Has estado allí antes?
¿Alguna vez has cantado en el escenario en Windermere?
No... nunca he podido.
Ya veo.
La melodía monta el viento y
vuela a todos lados.
La canción sube hacia las estrellas antes de desaparecer.
¡Toma!, un postre.
¿Está bien que me compres esto
cuando tienes poco efectivo?
Es lo mínimo que puedo hacer después de arrastrarte todo el día conmigo.
Entonces, lo comeré.
Oye, es sorprendente que tu padre
también fuera piloto.
Eso creo.
¿Qué te pasa?
Sólo que he estado en todos esos planetas intentado en diferentes trabajos...
...pero sin importar qué hiciera o dónde fuera, se sentía mal.
Entonces, cuando finalmente
encuentro mi pasión...
...resulta ser la misma
que la de mi padre.
Se siente muy raro terminar en
el mismo camino que él.
Pero tú elegiste ser piloto antes de que supieras lo de tu padre, ¿No?
Sí, supongo.
¡Entonces no tiene nada que ver!
Tú solo escogiste tu
propio camino.
Es sólo lo que soy.
Sí.
Pero ciertamente no puedes
decirlo así tan fácilmente.
Supongo...
Mirage, ¡Gracias por todo hoy!
¿Y el regalo?
¿Los Windermeres emitieron
este vídeo?
Quizás el día en que la verdad
sea revelada se acerca.
Sí, sólo no se lo menciones a Hayate.
Lo sé.
Pero no creo que puedas mantener el secreto por siempre.
Supongo...
Duerme y duerme...
Tan indefensa.
¡Toma esto!
¡Sí!
Con esto debería estar, ¿No?
¡Espera!, necesito ayuda.
¿Adornos?
¡Todo bien!
¡Aquí también!
¡Listo!
¿Comida?
¡Ok!
Capitán Arad, ¡Deje de holgazanear!
¿Cómo está el pastel?
¡Sólo dame un segundo!
Por cierto, ¿A dónde se fue Hayate?
No puede ser, ¿Aún está
buscando el regalo?
Objetivo localizado.
Tiempo estimado: 300 segundos.
¡Sí, señor!
¡Freyja ya viene!
¡¿Qué?!, ¿Ya?
¿Qué está haciendo Hayate?
¡Capitán Arad, ya viene en camino!
Está oscuro.
Ya llegué...
¿Dónde se habrán ido todos?
¡¿Qu -Qué pasa?!
Uno, dos...
¡Feliz cumpleaños!
¿Cumpleaños?
Esperen, ¿Hoy es mi cumpleaños?
¿Cómo pudiste olvidarlo?
Es que...
...en mis cumpleaños anteriores, el alcalde
siempre decía que debía casarme.
Así que solía escapar.
¿Lo dices en serio?
Suena muy penoso, ¿Cierto?
¿Hayate?
¡Diablos!
Mira, son tus regalos de parte
de todos nosotros.
¿Tantos?
¿En serio?
¿Mikumo?
¿Kumo Kumo?
Qué raro.
Mikumo, ¡Gracias por venir!
Feliz cumpleaños, feliz cumpleaños.
Feliz cumpleaños a ti.
Te deseamos lo mejor, querida Freyja.
Feliz cumpleaños, feliz cumpleaños.
Feliz cumpleaños a ti.
¡Freyja!
Ahora, ¡Pide un deseo!
Gazias...
¡Gazias!
¡Muchas gazias a todos!
¡Bien!, unas palabras
de la cumpleañera.
¡Sí!
Oh no, ya llego tarde.
Es que... cuando yo era niña,
estábamos en guerra.
Como nuestra villa estaba en el campo, realmente no vimos mucho de ella.
Aun así, me pareció muy doloroso.
Fue entonces, cuando conocí la
música de la Tierra.
Cuando mi padre se fue
con el viento...
Y cuando mi madre se fue
El dolor que sentía, la
soledad que sentía...
...y la tristeza desparecieron
gracias a las canciones.
No lo comprendía, pero sentí que
cantar era increíble.
Entonces cuando escuché que habían audiciones,
estaba determinada en unirme a las Walküre.
Entonces, aprobé las audiciones.
Y de verdad me sentí muy feliz.
¿Dónde has estado?
Espera y verás.
Hoy cumplo 15 años.
Y para un Windermere es la
mitad de su vida.
Es un día muy importante para mí.
Esto es... maravilloso.
¡Fre Fre!
¡Soy tan feliz de haberlos conocido!
¡De aquí en adelante seguiré cantando
para no defraudarlos!
¡Fre Fre!
¡Yo también estoy feliz de
haberte conocido!
Ya, ya.
¿Entonces empezamos la fiesta?
¡Miren, miren!
¡Todos vengan para acá!
¿Eh?, ¿Qué es?
¿Nieve?
Nieve.
¡Nieve!
¡Gori Nieve!
Lindo.
Así que por esto llegó tarde.
¡Yo nunca había
visto nieve antes!
¡Deculture!
Feliz Cumpleaños, Freyja.
¿Hayate?
Lamento haber llegado tarde.
Espera... como tú... ¿Acaso tú
hiciste la nieve Hayate?
Algo así.
Este es mi regalo de
cumpleaños para ti.
¡Gazias Hayate!
¿Te gusta?
¡Sí!, ¡Mucho!, ¡Gori Gori!
¡Tu Runa brilla!
Suavemente cierro los ojos
y pienso en un deseo.
No lo digo, pero estoy segura
de que se hará realidad.
Tu pecho sube y baja
y como siempre puedo sentirlo.
Nunca voy a olvidar el momento
cuando nos encontramos.
Mi corazón se desborda
de sentimientos.
De sentimientos.
Y tengo ganas de llorar en
cualquier momento.
En cualquier momento.
No permitas que las piezas
que unen nuestros destinos...
...¡Se separen!
Dios te bendiga.
Dentro del viento brillante
nos encontramos.
No dudaré ni un segundo y quemaré inmediatamente
este ardiente corazón.
¿Será acaso que ya has
entendido todo?
Gracias por estar junto a mí y
por protegerme día a día...
¡Gracias!
Al final viniste.
Quería ver cómo era.
A mí nadie me ha celebrado
un cumpleaños.
¿Mikumo...?
¡Nieve!, nada mal.
¿Me hablarás de mi padre?
Él era un buen piloto.
Le debo mucho.
Y...
...era demasiado amable
a su manera.
Dios te bendiga.
No sabía que podía amar
de esta manera.
De este sentimiento ya no hay forma
de que pueda regresar.
Es mi única alegría en este mundo.
Compartir esta felicidad que es lo que
significan estas lágrimas que brotan.
Si ahora dentro de tu corazón
hay una gota...
...de tristeza azul.
Vamos a lanzarle una flecha
de luz directa.
...y veámosla caer.
Esto es un milagro, así que Dios,
te pido por favor...
Freyja...
...¡Guía nuestro amor!
¿Qué?, porque yo... ¿Qué pasa?
TEAM FANSUB
http://macross-robotech.com/
Traductores:
Dieragon, ENDURO,
Shougo Amakusa, Hostiaurelio,
Tencodri, Marquitech, Apoll, Apogeo
Altair y Pablo_Admin
Próxima misión:
Dispersión en el escenario