...Y aunque eso pase,
seguiré gritando.
Para vivir apasionada de la vida.
Después de eso, será la ruina
de mi corazón puro.
Las ondas biológicas Fold generadas por Mikumo son tan poderosas que han doblado el espacio tiempo.
Destruyeron las ruinas Voldorianas y
el sistema de la Protocultura.
Los Windermeres se han retirado.
La milicia y los civiles fueron
liberados del control mental.
Dos días han pasado desde entonces...
...y no hemos tenido más reportes de la Melodía del Viento.
No hay duda entonces de que esta porción particular del área cubierta por el Cúmulo Globular ha colapsado.
Eso significa que capturar los sistemas de la Protocultura es la clave para recuperar el cúmulo.
¿Cuál es la condición de Mikumo y Hayate?
Aún están inconscientes.
Sabemos con seguridad que Hayate y Freyja resonaron juntos nuevamente.
Pero, eso es todo lo que sabemos.
¿Qué hay de Mikumo?
¿El equipo de médicos del
HQ halló algo?
No.
Desde que fue llevada a la nave hospital no hemos recibido ningún reporte.
¿Lady M dijo algo?
No, aún continua absteniéndose de hablar sobre Mikumo.
Qué sentimiento
de impaciencia.
Kumo Kumo...
Freyja.
¡Freyja!
¿Mirage?
Ah.
¿Ustedes son de las Walküre
y del Escuadrón Delta?
¿Quién es Usted?, el ingreso a esta área está prohibido al personal no autorizado...
Estoy aquí para re abastecer municiones y mercancías, pero me perdí en el camino.
Ah...
Lo guiaré entonces.
Gracias.
Una pregunta: ¿Mikumo Guynemer
ha recobrado la conciencia?
Cierto, ese incidente
es clasificado.
¿Quién es Usted?
Yo sólo vi lo que pasó...
...ese "descontrol" en Voldor.
Este creciente amor...
Amor.
...con un beso...
Beso.
...nos guía a los confines
más lejanos.
¡Te amo!, juntos y con nuestra
pasión por delante...
...romperemos hasta el cero absoluto.
¡Ah!
http://macross-robotech.com/
TEAM FANSUB
Enciende la chispa de tus sueños.
Abraza fuerte todo aquello
en lo que creas.
Genética imprudente.
imprudente.
Fingiendo lo que pienso,
la fiebre que siento en mi pecho.
Quítamela...
hasta llegar a otra dimensión.
¡Apriétame!
Late, Late...
Aunque a veces choquemos,
viviremos para amarnos.
Las lágrimas
que no puedo derramar
conectan
nuestros
¡Destinos inciertos!
Este creciente amor,
rápido,
vive,
con pasión...
...¡Como una supernova!
¡Hazlo!, incluso si duele no me importará
mientras estemos juntos.
juntos.
Muéstrame
tu corazón puro
y ora al cielo
por un súper...
Big Bang que dé vida a un nuevo Génesis.
Nuestra vida es quemada
por una fusión
¡Hasta el cero absoluto!, ¡Ah!
Soy el director general de la Fundación Epsilon de la rama Brisingr, Berger Stone.
¿La Fundación Epsilon?, Ustedes están involucrados en miles de compañías a lo largo de la Galaxia.
Abarcan de todo, desde alimentos hasta material bélico, ¿No?
Sí, de hecho, el Reino Windermere
también es uno de nuestros clientes.
¿Es eso lo que le llevó a Voldor?
Me imaginé que habían sido Ustedes quienes
les dieron los SV-262s.
Tenemos un equipo de
mecánicos e ingenieros...
...que continuaron el desarrollo del primer caza variable durante la guerra de unificación.
Gracias a eso, han obtenido un gran resultado, si me permite decirlo.
Ustedes no son espías de
Windermere, ¿Cierto?
El reino de Windermere es uno de nuestros valiosos clientes, pero se trata sólo de negocios.
En realidad vine aquí sólo para completar un encargo que me solicitaron.
No sabía que nuestros proveedores
eran sus afiliados.
¿Y por qué está tan interesado
en Mikumo?
Dudo que sea su fan, ¿Cierto?
Acosador.
Por intereses personales.
La Unidad Táctica de Sonido, Walküre.
Realmente Chaos ha creado
un gran producto.
¿Producto?
Este tipo me hace enojar.
El otro día, durante la batalla en Voldor...
...la canción de Mikumo Guynemer reaccionó con el sistema de la Protocultura y lo destruyó...
..y el canto de Freyja Wion resonó con el piloto del Siegfried...
...dándole temporalmente habilidades sobre humanas hasta descontrolarlo.
Al ver dicho fenómeno, he llegado a confirmar mi propia teoría.
¿Quiere decir que Usted sabe
lo que pasó con ellos?
Yo tengo una teoría.
Entonces, lo que quiere decir es...
He estado pensando en esto desde
hace mucho tiempo.
El canto podría ser el
arma definitiva.
¿Arma?
Nada parece estar mal.
Sólo necesita un poco
de descanso.
Lo dejaré a su cuidado.
Le notificaré si ocurre
algún cambio.
Muy bien.
Vamos.
Una cosa menos de que
preocuparse.
No me dijeron que el experimento en Voldor sería tan arriesgado.
Me enfoqué demasiado en apresurar
el final de la guerra.
El canto del enemigo destruyó el sistema, y con ello un pilar de control del Sector Starwind.
Eso no tendrá impacto
a gran escala.
Fue por eso que escogí a Voldor.
Eso no es todo.
Durante la batalla, algo nos
pasó a nosotros también.
Se sentía como si algo intentara
entrar en mí a través de mi Runa.
Las Walküre estaban cantando.
¿También tienen a un
Intérprete del Viento?
Ese no es el caso.
El canto de Lord Heinz es el único medio para activar las ruinas.
La Protocultura sólo nos concedió a nosotros,
los Windermeres, la Melodía del Viento.
La Protocultura...
Año 1999.
"Cierto objeto" no identificado se
estrelló en La Tierra.
La nave espacial
extraterrestre ASS-1.
Al investigar el ASS-1, los terrícolas...
...aprendieron que el espacio albergaba otras formas de vida conscientes.
Ellos analizaron y restauraron
la tecnología del ASS-1...
...y desarrollaron sus propias armas para el combate espacial.
En el año 2009, los terrícolas hicieron contacto con extraterrestres por primera vez.
Y por un tiempo, la civilización terrícola pareció ir rumbo al colapso.
Sin embargo, la humanidad fue salvada por una cualidad particular de ellos:
Esa fue... el canto.
...Todos los hombres, cada uno.
Como si estuvieran poseídos.
El canto era algo que los Zentradis desconocían puesto que su cultura sólo sabía de guerra.
Con sus bocas apretadas, con los ojos ardientes.
Esto causó un enorme shock entre ellos, y le dieron el nombre de "Yack Deculture".
El "Minmay attack".
Marchan al paso.
¿Minmay, se refiere
a Lynn Minmay?
Todo el mundo sabe
esa historia.
Sé que voy a quedarme atrás.
Incluso hay una novela dramática basada
en eso en el canal galáctico.
La historia de Lynn Minmay,
grabé cada episodio.
¿Qué tiene que ver eso con
Hayate y Mikumo?
Por favor, no se impaciente.
En el nombre de la guerra...
En ese momento, se pensó que ese efecto se debía a un simple "choque cultural".
Pero, ¿Realmente fue sólo eso?
¿Qué tal si el canto en sí mismo tuviera alguna clase de poder?
¿Poder?
Sí.
Como he dicho, han habido otros incidentes de gran
notoriedad que implican el canto.
...Se lo quiero decir a
todo el mundo.
La I.A. de la idol virtual Sharon Apple
tomó conciencia de sí misma...
Soy tuya.
E incluso ahora,
quiero ser un ángel...
...e intentó tomar el control de la capital de la Tierra, Macross City, con su precioso cantar.
Hoy en día, eso se conoce como "El incidente Sharon Apple".
¡Vuela lejos!, ¡Vuela lejos!
En el año 2045, la Flota colonizadora
Macross 7 fue el centro de ataques de...
Vamos a levantarnos.
¡Prueba otra vez!, ¡Prueba otra vez!
...misteriosas criaturas que se alimentaban de la energía de los humanos.
Dile adiós al pasado.
¡Vuela lejos!, ¡Vuela lejos!
Créelo con todo tu corazón.
En aquella ocasión, se formó una unidad de operaciones especiales...
¡Prueba otra vez!, ¡Prueba otra vez!
..el "Sound Force" y los repelieron
con música.
Nuestra vida brilla en el cielo.
Fire Bomber.
Ah, así es.
Si mal no recuerdo, sus abuelos fueron Capitán y Alcaldesa respectivamente de la Macross 7...
...y tu tía fue miembro del Sound Force
y de Fire Bomber.
¿No es así?, Teniente Mirage
Farina Jenius.
Y hace ocho años, la guerra Vajra.
Los Vajras son una forma de vida colectiva que se conectan a través...
...de una red hiper espacial que crean en simbiosis con bacterias Fold que poseen.
En el año 2059, la Flota Macross Frontier entró en contacto con los Vajras y estalló la guerra.
No obstante, eventualmente concluyó con la ayuda de aquellos quienes poseían las mismas bacterias Fold...
...La llave de la puerta que
proteges no es genuina.
...que permitieron el contacto.
Así entendieron que los humanos son una forma de vida avanzada, y no enemigos de los Vajras.
Aunque es una historia vergonzosa.
¡Los leones que se lamen
unos a otros son fuertes!
Para evitar futuros conflictos, ellos partieron a otra parte del universo.
Cuando los Vajras dejaron nuestro
campo magnético...
¡Yo quiero sobrevivir!
¡Y siento como quiero vivir!
...dejaron un gran número de
bacterias Fold remanentes.
Porque te amo.
Hasta que demuestre
mi verdadero corazón.
Las cuales hicieron Fold buscando
nuevos huéspedes.
No voy a descansar.
Estos huéspedes eran humanoides.
Las bacterias vivían
en los vientres.
Pero ahora, ocasionalmente
infectan los núcleos celulares.
Esto se traduce en lo que llamamos...
El síndrome VAR.
Veo que Chaos estaba tan
al tanto como yo.
¡No tenía ni idea de que el síndrome VAR y
los Vajras tenían relación!
Sólo le fue comunicado a altos rangos, se trata de una teoría.
Eso es discriminación.
Las bacterias Fold reaccionan a las emociones fuertes y las emiten como ondas telepáticas.
Entonces los afectados pierden el control sobre sus sentimientos y la razón.
Tornándose violentos.
Al mismo tiempo, gente con inmunidad natural a la bacteria Fold apareció.
Esas serían Ustedes, las
miembros de Walküre.
Ustedes tienen receptores Fold.
El Nuevo Gobierno Unificado no
lo ha hecho publico...
...pero el número de personas con receptores
Fold está creciendo en la Galaxia.
Sin embargo, su fuerza varía
con cada persona.
Nunca sabemos qué nos
traerá el futuro.
Creemos que hay un
aspecto positivo.
Para lograr un buen desempeño y poder activar los receptores de ondas Fold...
No hay necesidad de temer
qué haremos con ello.
...se requieren fuertes señales
de los signos vitales.
En otras palabras, sus vidas
deben estar en peligro.
Sólo superar todas
las dificultades.
En un profundo agujero
de tristeza.
Cuando sus vidas están en riesgo y sus mentes están agitadas...
Un secreto se pasea
por la mañana.
...las ondas Fold emitidas se vuelven mucho más fuertes.
En este punto, y luego de varios
experimentos, se observó...
Las flores están cubiertas de
lágrimas sin motivo.
...que cantar mientras se arriesga la vida
parece ser el método más eficiente.
El propósito llama
a cada uno siguiendo su instinto...
La música de Walküre es un poder que adquirieron a través de las bacterias y los receptores Fold.
Eso es fundamentalmente diferente de nuestra Melodía del Viento.
Nosotros somos diferentes, nacemos con Cuarzo Fold y receptores en nuestras runas.
Esa es la prueba de que nosotros somos
los verdaderos herederos de la Protocultura.
Ademas, Su Majestad es descendiente del legendario Cantante Estelar.
La forma de vida definitiva, esos somos nosotros los Windermere.
Eventualmente, Su Majestad podría convertirse en el Rey de la Protocultura.
Podría pasar de ser el Intérprete del Viento a ser el Cantante Estelar.
¿Pero por qué el canto?
Me sigo preguntando si eso también fue planeado por la Protocultura.
La canción que usaron los terrícolas durante la Primera Guerra Espacial...
...resultó ser la misma de
hace 500.000 años.
Parece que la Protocultura también disfrutaba del canto.
Perdonen si me equivoco, pero los efectos de la canción mal utilizada en un combate les llevó a ver...
...su potencial como una posible arma.
Ahora mismo oigo tu voz,
Diciéndome "Ven aquí conmigo".
La Protocultura dio origen a un montón de razas humanoides que conocemos hoy.
Justo cuando creí que
la soledad me venció.
¿Qué tal si ellos insertaron algún tipo de código relacionado con el canto en nuestro ADN?
¿Qué tal si el canto es un arma creada por la Protocultura para interferir con nuestras mentes?
Ahora mismo te veo a ti,
No diga eso...
Caminando hacia mí.
Si con el canto pudieras, sin ninguna muerte
o daño colateral al ambiente...
Cierro los ojos, y espero
que llegues a mí.
...con un buen sentimiento, controlar el corazón de los demás.
¿Y si se pudieran influenciar los corazones aunque fuera al menos una vez?
Sólo hasta ayer, todo se cubría de lágrimas.
Entonces, ¿Qué tal si no sólo
fuera influencia mental?...
...sino también darles poderes
mas allá de eso.
Ahora mi corazón...
En ese momento, cuando tú y el Subteniente Hayate Immelmann resonaron...
¿Recuerdas la primera vez,
que nuestros ojos se cruzaron?
...junto con el sistema de la Protocultura que resonó con Mikumo Guynemer...
...mostraron el máximo poder
que poseían.
¿Recuerdas la primera vez,
que nuestras manos se tocaron?
Esa chica Windermere está generando ondas Fold biológicas mucho más fuertes que el promedio.
Sin embargo, la naturaleza de la llamada
Mikumo es muy diferente.
Esa fue la primera vez,
que me embarqué en un viaje de amor.
Sin mencionar que está progresando a un ritmo alarmante.
Sospecho que era su voz la que interfería con los sistemas...
Te amo tanto...
...y le dio algún tipo de choque
a Su Majestad.
La anomalía que se sintió eran probablemente olas Fold biológicas inmensas...
...causadas por el canto superpuesto de Su Majestad Heinz y esas mujeres.
¿No pudiste predecir eso?
Ese sistema es de
hace 500.000 años...
...cuando la Protocultura empezó a tener disturbios con los Zentradis, lo construyó para poder acabar con ellos.
Todavía tenemos que descubrir
todas sus capacidades.
No tuve cuidado.
Desde ahora seré
más cauteloso.
Hay muchas más cosas en esta Galaxia más allá de mi...
No, más allá de la
comprensión humana.
Nuestras vidas son demasiado cortas
para descubrirlo todo.
¿No te parece que es injusto?
Yo no necesito toda la Galaxia.
Mientras tenga los cielos de
Windermere estaré bien.
Muy propio de ti.
Estos cielos son suficientes...
¡No!
¡El canto no es un arma!
¡Freyja!
Cuando tu canto resonó con Hayate Immelman mostró un poder terriblemente incontrolable.
¿En verdad crees que no
sea un arma?
Tu canto amplifica sus capacidades sensoriales, mentales y físicas...
...empujándolo cerca de sus
límites absolutos.
Nuestro análisis sugiere que fue más allá de
todo lo que es capaz de hacer el VAR.
Tú eres una Windermere.
Naciste con receptores.
Por eso a pesar de que perdiste el control
de ti misma, resultaste ilesa.
Sin embargo, no hay duda que
tu canto lo aceleró.
¡Basta ya con todo esto!
He escuchado
algunos rumores.
Esa persona, "Lady M" de Chaos...
...desde el fin de la Primera Guerra Espacial ha estado investigando el poder del canto.
Esa "Lady M" ha estado intentando sacar el máximo potencial del canto como un arma definitiva.
Un arma definitiva...
¿En serio?
Algunos creen que se trata de un
arma viviente creada...
...con manipulación genética; y, otros afirman que es un androide.
¡No puede ser!, ¿Está diciendo
que es Kumo Kumo?
Sólo son simples rumores...
ru-mo-res...
¡Mikumo es una de
nuestras compañeras!
Sí, así es.
Eso...
¡Es suficiente!
¡Disculpen!
El cargamento ya ha
sido descargado.
Si me disculpan, debo retirarme.
¡Lo dejará irse así sin más!
¡Él está del lado de los Windermere!
¡Cálmate!
Sólo soy un simple comerciante.
Tenemos los permisos adecuados para manejar armas y municiones.
Dados por el N.U.N. Spacy.
Eso es correcto.
Sin embargo, nuestros acuerdos comerciales terminan aquí.
Es una lástima.
Si cambian de opinión, por favor, no
duden en contactarnos.
Con su permiso.
No tuve cuidado.
Desde ahora seré
más cauteloso.
¿Descuidado?
¿Quién está ahí?
Ca... Caballero Blanco.
¿Es Usted?, ¿Le sucede
algo al Rey Heinz?
Ya no... Ya no puedo...
esta terrible situación...
¿De qué está hablando?
Su Majestad... El Rey Gramia...
Por...  por favor discúlpeme.
Hayate.
¿A ti te es fácil verdad?
Todo se ha complicado.
Mikumo continúa inconsciente
y un sujeto raro apareció.
Y Freyja...
No sé qué sería bueno
que te dijera.
Yo no lo comprendía.
No, no es por Freyja...
Sólo que no sé qué sería
bueno decir.
Volar es todo lo que sé.
Por eso...
¿Por qué no despiertas
ahora por favor?
Como siempre, sal volando por
tu cuenta por favor.
Como siempre, contesta de
manera grosera.
Como siempre...
Conmigo...
Ya cállate.
¡Ah!
¿Hace cuánto que estás despierto?
Soñaba que mi mama me
estaba regañando.
¿Te sientes bien?
Sí, lo lamento.
¡Deberías quedarte en cama!
Al parecer hice que te preocuparas.
No es nada.
Gracias, Mirage.
Hayate...
Mikumo, ¿Quién eres?
Misión 19: Canciones Eternas
Una vez que llegue a los 30 años
me acercaré a las estrellas.
No me quiero dormir
si estoy junto a ti...
...quiero ver todo con mis ojos.
Te acercas, despacio, despacio,
girando, lo puedo sentir.
¿Puedes oír mi corazón?
Un año, un día, un momento...
...nunca consideré
lo que eso significaba.
No lo digas ahora...
...cuándo la próxima estrella fugaz
caerá, no lo quiero saber.
¡Hey!, estoy viva aquí y ahora.
No lo digas ahora...
...no quiero lamentarme
incluso si este es el final.
¡Hey!, estamos aquí y ahora.
El viento comienza a soplar
sin aviso.
TEAM FANSUB
http://macross-robotech.com/
Traductores:
Dieragon, ENDURO,
Shougo Amakusa, Hostiaurelio,
Tencodri, Marquitech, Apoll, Apogeo
Altair y Pablo_Admin
Próxima misión:
Experimento de impulso