Interceptamos una transmisión
de la N.U.N. Spacy.
Parece que la Flota espacial 47
ha sido exterminada.
¿Exterminada?
El reporte indica que las armas
dimensionales fueron detonadas.
También se están detectando poderosas ondas Fold biológicas.
La Melodía de las Estrellas...
¡Todas las unidades prepárense
para hacer Fold!
Destino: ¡Ragna!
La batalla final...
Sí.
Me pone nerviosa.
Freyja.
¿Eh?
Es que...
Oye...
Yo...
Es que...
¡Yo...!
Salgamos de este
lío con vida.
¡Hagámoslo!
¡Hayate!
Hayate...
¡Tengo que ir!
TEAM FANSUB
www.macrossrobotech.com
¿Así que este es el Santuario Estelar?
Conozco este lugar.
Este es... mi escenario.
Puedo sentir el viento de decenas de miles
de vidas que se extinguieron.
Esta carga...
...¿Es la que nuestro padre tuvo
que asumir?
Ese es el destino de los que
gobiernan las estrellas.
Keith...
¿Ustedes también cargan
ese peso?
De ahora en adelante, yo
me haré responsable.
Sí.
Pero no es mi intención derramar sangre innecesariamente.
Ahora que han sido testigos del poder de la Canción Estelar...
...voy a iniciar conversaciones
de paz.
Majestad...
Terminaré con este conflicto de
una vez por todas.
Ahora iniciaré los preparativos
para la activación.
Por favor, perdóneme por
sentarme en su trono.
Pero para comandar al Cantante Estelar, el controlador debe conectar sus Runas.
Sea cauteloso.
¡Sí!.
¡El viento está llenando mi cuerpo!
¡Mikumo!
Puedo sentir el dolor desgarrador
de Mikumo.
Se siente tan solitaria.
Por la Galaxia.
Por todos los seres queridos.
Por Makina, y por Mikumo también.
Ahora nosotras...
...¡Brillaremos como nunca!
¡Y nos divertiremos aunque
nuestra vida esté en riesgo!
¡Flota enemiga detectada!
¡Múltiples naves acercándose!
Líder Delta a todas las unidades.
Comienza la operación
"Ragnarok".
¡Cada uno denle con lo
mejor que tenga!
¡Recuperaré a Ragna!
Delta 4, ¿Cómo está tu
nueva unidad?
De lo mejor.
Está funcionando muy bien con los datos de vuelo de Messer.
Les mostraré que puedo volar
sin pensar demasiado.
Sí.
¡Hagámoslo Mirage!
Si por ejemplo pudieras
ver el cielo terminar.
Si temblorosa mi voz
pudieras escuchar...
Volemos hasta que nos
lleguemos a desarmar.
Con la canción rota de unas
alas infinitas.
Cómo hablábamos ese día...
Cómo nos reíamos....
Chicas...
Estará presente en mí hasta el
día en que resucite.
Rei Rei...
¡Rómpeme!... más, más, hazme sentir.
¡Tomen!
¿Ahí?, ¿Ahí estás?
A través del campo de batalla donde
vivimos hazme...
...arder, arder.
¡Mátame!... rápido, apresúrate
sino ascenderé.
¡Ascenderé! en esta ruina sin fin.
Para encontrar un milagro
que invocaré.
Para los cielos que dibujé.
Entre las sensaciones que
se arremolinan.
Freyja... tú...
Me llegaré a perder a mí misma.
Freyja Wion.
Su viento ahora es diferente.
En el invisible fuego de la ansiedad.
Su brillo fue opacado
por las nubes.
En el invisible fuego de la ansiedad.
Ganaré fuerza para detener
toda debilidad.
Si no fuera por mí.
Caballero Blanco.
Hayate Immelmann.
Si no fuera por ti.
Los preparativos para
activar están listos.
Nunca habríamos conocido
este sentimiento...
¿Sus órdenes?
Como el verdadero Rey, ordeno:
¡En el nombre del verdadero Rey!
¡Rudanjal Rom Mayan!
¿Qué es esto?
Esta melodía...
¡No puede ser!
¿Mikumo?
No puede ser, ¡Ondas Fold Biológicas
amplificándose exponencialmente!
¿Esa es la Cantante Estelar?
¡La red neuronal Fold está
tomando forma!
Eso es...
¿Qué significa esto Roid?
Al sincronizar todas las mentes humanoides,
evolucionaremos a algo más grande.
¿Evolucionar?
Este es el verdadero poder de la
Melodía de las Estrellas.
Todos los humanoides estarán conectados
y evolucionarán en un gran ser.
Esto traerá la paz absoluta
a toda la Galaxia.
¿Qué?
¿Quiere traicionar a Su Majestad
y a Windermere?
No hay traición en esto.
Los humanoides evolucionarán a una forma
de vida galáctica similar a los Vajras.
Y el núcleo seremos nosotros, quienes
poseemos Runas, los Windermere.
Conectando billones de mentes, nuestro procesamiento
de información alcanzará niveles divinos.
Sentiremos cada momento
como una eternidad.
Podremos ser liberados de las ataduras de nuestras vidas fugaces y gobernar la Galaxia para siempre.
¡Roid!
¡Maldito!
¡Freyja!
Un nuevo mundo...
...¡Nace!
Vida...
Yo...
Ahora tú y yo somos
uno con la Galaxia.
Deja que nuestras voces resuenen.
Este es el propósito... de mi vida.
Cuando no pudiste alcanzar.
Lo que...
Debo hacer que los alcance.
¡Debo hacer que mi canción
los alcance!
En ese lugar...
¡Freyja!
¡Hayate!
Pensaste en las cosas que...
¡Freyja!
El viento de la vida...
Su Majestad.
¿Planea derrotar a Roid?
¿Unir nuestras fuerzas
con las Walküre?
¿Está diciendo que las
perdonemos?
No estoy diciendo que
las perdonen.
Arreglaremos las cosas con el Gobierno Unificado después.
¡Pero ahora...!
¿Es esa Su voluntad, Majestad?
¡Por el Verdadero Viento!
¡Derroquen a Roid Brehm
y protejan la Galaxia!
¡Por el Gran Viento!
¡Maldición!
¡Tratar de proteger su
individualismo es inútil!
Vamos, sean uno con nosotros.
Únanse.
¡Déjame ir!
Debo… proteger… a Freyja...
Freyja...
Yo...
¡Yo!
¡TE AMO!
¡Te protegeré a pesar de todo!
¡Entonces has que tu canción resuene por toda la Galaxia!
Hayate...
¡Hayate!
Yo...
Freyja...
Tu mano...
Por favor, no se lo digas a nadie.
Quiero aunque sea un minuto o un segundo más, poder cantar.
Porque, ¡Yo soy parte de
las Walküre!
¡Freyja!
¡Hayate!
Yo...
¡Yo!
¡Te amo!
Nací en una familia de pilotos.
Viví sintiendo que debía volar.
Pero, cuando te conocí, y volamos juntos, comprendí que...
Yo amo volar, pero...
Siempre que sea... ¡Contigo!
Mirage.
¡¿Por cuánto tiempo más
vas a callarte, Freyja?!
¡¿Me hiciste soltar todo esto
y no dirás nada?!
¡Cobarde!, ¡Mezquina!, ¡Apestoza!
¡Niña-come-manzanas!
Mirage, tú...
Te amo...
Te amo.
¡Te amo!
¡TE AMOOO!
¡Freyja!
"Te amo".
¡Silencio!
¡Freyja!
Si este amor sólo puede
venir una vez.
Juguemos dentro de ti con él.
¡Compartamos un beso egoístaaa!
¡Freyja!
¡Amo cuando vuelas, Hayate!
¡Y amo cuánto tú amas volar, Hayate!
¡Yo también te amo!, ¡Freyja!
Los pétalos que caen de
esa flor que gira.
Los cielos estrellados que aún
me falta contar.
Todo sea por ti, incluso las
lágrimas puedo soportar.
¡Freyja!
¡Su Runa brilla!
A nadie le diré sobre mi inquietud.
¡Kaname!
¡Reina!
mi inquietud.
Continúa...
...hasta romperme en partes.
...hasta mover mis alas.
Hasta el final...
...en el fondo de mi pecho.
Del tiempo...
¿Una melodía?
...la oración secreta.
¿Las Walküre?
Mientras lo sienta, mientras lo crea.
Esta canción...
¡Es la chica-manzana!
¿Por qué mi Runa está...?
¡Nada y todo volaré!
¡Alto!
Si este amor sólo puede
venir una vez.
Juguemos dentro de ti con él.
¡Esta canción...!
Vamos a compartir un beso que es
más rápido que la luz.
¡Sólo espera un poco!
Ese cuerpo ya casi olvidado.
Yo soy...
Que no te confundan.
Y que sólo oye el latido del corazón.
En el nombre del verdadero Rey.
Rudanjal Rom Mayan.
Las cadenas que me atan dentro
del sueño romperé.
¡En el nombre del verdadero Rey!
¡Rudanjal Rom Mayan!
¿Qué?
¡Vamos!
¡No puede ser!, Roid nos atac...
¡Ven rápido!
¡Llévame!
¡En el nombre del verdadero Rey!
¡Rudanjal Rom Mayan!
de esta manera.
¿Mikumo?
¡Mikumo!
¡Vamos!, ¡Rescatemos a Mikumo!
Cuando el cielo nocturno
arda por un rayo.
¡Sí, señor!
¡Entendido!
¡No es necesario que
me lo digas!
¡Cuida tu espalda!
Yo también haré arder mi pasión.
¡No bajes la guardia por toda la
emoción!, chico lujurioso.
¡Oh cállate!, chica
entrometida.
Mi corazón y mi cuerpo son el
único recuerdo que tendrás.
Gracias, Mirage.
No dejaré que mi frustración
resuene en palabras.
Agradécemelo luego.
Juntos...
Nos conocimos por casualidad.
Al buscar nos encontramos.
¡Makina!
Tú...
Sólo quería cantar con Ustedes.
Brillando...
El fuego de tu vida.
¡Hasta explotar!, ¡Hasta expandirse!,
lanzando el corazón.
¿¡Por qué no se están
deteniendo!?
¡Bang! ¡Bang! ¡Bang!
Si no habrá una segunda...
¡Chicas!
Dame un abrazo más grande
¡Que el universo mismo!
Más que la fuerza, que los lazos,
¡Más que el honor!
Vamos sobrevivir juntos.
¡Prepárate!
¡Vamos!
¡Tómame!
¡Mikumo!
¡Unámonos!
a tu manera.
Yo logré cantar con las Walküre.
Y hallé al amor de mi vida.
¡Y mi Runa está tan llena de vida!
Mikumo dime...
...¿Qué sentimientos
pones en tus canciones?
No...
Yo...
¡Yo...!
¡La Música es amor!
¡La Música es esperanza!
¡La Música es vida!
¡La Música es energía!
Desde que las conocí a todas.
¡Sólo quiero...
...cantar con Ustedes!
¡La Música es misterio!
Si este amor sólo puede
venir una vez.
Juguemos dentro de ti con él.
Regresó.
¡Kumo Kumo!
Vamos a compartir un beso que es
más rápido que la luz.
Mikumo.
¡Mikumo!
¡WALKÜRE!
¡Sólo espera un poco!
Ese cuerpo ya casi olvidado.
¿Refuerzos?
Y que sólo oye el latido del corazón.
¿Su... canción?
Las cadenas que me atan dentro
del sueño...
¡WALKÜRE!
Romperé.
¿Nos ayudó?
¡Sólo será esta vez!
¡Vamos!
¡Ven rápido!
¡Llévame!
Si no habrá una segunda vez.
Bailemos con esta pasión
en tus sueños.
¡Freyja!
¡Hayate!
Dame un abrazo más grande
¡Que el universo mismo!
Más que la fuerza, que los lazos,
¡Más que el honor!
Vamos a sobrevivir juntos.
¡Prepárate!
¡Vamos!
¡Tómame!
¡Unámonos!
a tu manera.
Este creciente amor,
rápido,
vive,
con pasión...
...¡Como una supernova!
¡Hazlo!, incluso si duele no me importará
mientras estemos juntos.
¡VAMOS!
juntos.
Muéstrame
tu corazón puro
y ora al cielo
por un súper...
Big Bang que dé vida a un nuevo Génesis.
Nuestra vida es quemada
por una fusión
¡Hasta el cero absoluto!, ¡Ah!
¡Sosténganse!
¡Aether Attack!
Keith...
Nuestra promesa resuena como...
¡Mikumo!
...un grito caliente.
¡Freyja!
A este paso nunca finalizará...
...esta historia.
¡Agárrate fuerte!
¡Sí!
La debilidad de nunca darse por
vencido es un mítico poliedro.
¡Aquí vamos!
Está bien,
sólo esperaré
nuestra reunión.
Electrificante...
Tú eres...
Tu chispa iniciará una
cadena de reacción.
¿Keith?
¡Tomen a la Cantante Estelar!
¿Puedes sentir todo mi cuerpo?
¿Y tú?
¡Yo detendré este viento!
Absolutamente
mi sueño
Caballero Blanco...
se hará
una realidad.
Nos hemos reunido,
¡Mikumo!
¡Bailando!,
por amor,
y brillamos...
...como un arco eléctrico.
¿Por qué no entiendes?
Te veo a mi lado cada vez que
me despierto, mientras
En aquel cielo, ¡Tú también
sentiste ese viento!
¡La eternidad más allá de
nuestras breves vidas!
mis ojos
se cierran
en esta
tormenta.
¡Pudimos haber vivido para siempre!
Como un rápido legado
fantasmal instintivo.
¡El presente es todo para mí!
Este silencio es una
pausa eterna...
¡Un rayo en el vacío vibrante!
¡Ah!
En aquel momento, sentí por primera
vez la luz ardiente de la vida.
Tú fuiste quien me la mostró, Roid.
¿Lo hice?
¡CABALLERO BLANCO!
A todas las fuerzas:
evalúen los daños.
¡Regresaremos a Windemere en el momento en que estemos listos!
¡Sí!
Al final volaron, Keith y Roid también, a los cielos de Windermere.
Logramos regresar.
Sí, a los cielos de Ragna.
¡Hermano!
¡MARIANNEEE!
¡Mikumo!
¡Kumo Kumo!
Bienvenida a casa, Kumo Kumo.
Bienvenida.
Makina.
Reina.
¡Kaname!
Bienvenida a casa, Mikumo.
Ya volví.
Hayate...
El cielo es vasto.
Tu Runa brilla.
El mar es azul.
Las nubes son grandes.
Las gaviotas son suaves
y esponjosas.
La playa es blanca.
El viento es...
...¡Amable!
¡Oye!
Yo...
Siempre estaremos juntos.
¿Ya estás preparado?
Con un beso de amor vamos
a los confines más lejanos.
¡Te amo! Tocándose, nuestras mejillas
no perderán el calor.
Misión 26: Walküres eternas
Habiendo
¡De Fans para Fans!
Dieragon, ENDURO,
Shougo Amakusa...
capturado
tu pasaje
ahora.
Libera el salpicar
resonante prohibido.
¡A medida que se perfora
mi corazón!
Este creciente amor,
rápido,
vive,
con pasión...
...Hostiaurelio,
Tencodri, Marquitech, Apoll,
Apogeo, Altair y Pablo_Admin
...¡Como una supernova!
¡Hazlo!, incluso si duele no me importará
mientras estemos juntos.
juntos.
Muéstrame
tu corazón puro
y ora al cielo
por un súper...
Big Bang que dé vida a un nuevo Génesis.
Nuestra vida es quemada
por una fusión
¡Hasta el cero absoluto!
¡Ah!
TEAM FANSUB
www.macrossrobotech.com