Finalmente harán los experimentos con Hayate y Freyja...
Sí.
¿En verdad crees que
son necesarios?
El equipo médico del HQ
quiere confirmar...
...que la conducta de Hayate no haya estado relacionada con alguna etapa del VAR.
Incluso tomaron su pendiente
de Cuarzo Fold.
Si es cierto, ¿No?
Escuché que también quieren examinar la Runa de Freyja.
¿Realmente está bien hacer eso?
Hayate...
¿Estás bien, ahora?
¡Sí, muy bien!
Experimentos o lo que sea,
¡Terminémoslos de una vez!
Les mostraré que estoy bien,
¡Incluso con tu canto cerca de mí!
Por eso no te preocupes y
canta con todas tus fuerzas.
¿Sí?
Sí, entiendo.
Este creciente amor...
Amor.
...con un beso...
Beso.
...nos guía a los confines
más lejanos.
¡Te amo!, juntos y con nuestra
pasión por delante...
...romperemos hasta el cero absoluto.
¡Ah!
http://macross-robotech.com/
TEAM FANSUB
Enciende la chispa de tus sueños.
Abraza fuerte todo aquello
en lo que creas.
Genética imprudente.
imprudente.
Fingiendo lo que pienso,
la fiebre que siento en mi pecho.
Quítamela...
hasta llegar a otra dimensión.
¡Apriétame!
Late, Late...
Aunque a veces choquemos,
viviremos para amarnos.
Las lágrimas
que no puedo derramar
conectan
nuestros
¡Destinos inciertos!
Este creciente amor,
rápido,
vive,
con pasión...
...¡Como una supernova!
¡Hazlo!, incluso si duele no me importará
mientras estemos juntos.
juntos.
Muéstrame
tu corazón puro
y ora al cielo
por un súper...
Big Bang que dé vida a un nuevo Génesis.
Nuestra vida es quemada
por una fusión
¡Hasta el cero absoluto!, ¡Ah!
¿Huh?, ¿Experimentos?
Sí.
De tu resonancia con Freyja.
¿Resonancia?, pero eso
ha pasado antes.
¿Por qué ahora de repente?
Porque las circunstancias
son diferentes.
Sabes de lo que estoy hablando.
¿Esta es tu forma de volar?
Agudización de sentidos.
Un fenómeno en donde tu cerebro acelera la velocidad de procesamiento significativamente.
Mejora la vista, el oído, y también cambia la percepción del tiempo.
Se supone que nuestras
canciones lo suprimen.
A este paso puedes perder el control de ti mismo, y podría volverse VAR.
¿Mis canciones harán que
Hayate contraiga VAR?
¡No!, no son tus canciones.
Entonces demostrémoslo
en el laboratorio.
Comencemos.
Fre Fre no puede cantar.
Esto se está poniendo
cada vez peor.
Mikumo no ha vuelto, y Freyja
en este estado.
¿Has escuchado algo acerca
de Kumo Kumo?
Sin importar cuántas veces
consulte en el HQ.
Cambiando a la versión grabada.
...Destruye más allá del éxtasis del pasado.
Aunque hagan eso, es inútil.
Elige el futuro aunque sea peor.
Vamos...
Hasta el último minuto, ¡Amor por siempre!
Aunque cante...
¡Oye!, ¡Qué diablos fue eso!
¡¿Acaso probaste algo con eso?!
¿Por qué no dejaste que
Freyja cantara?
No es que no la dejamos.
Ella no... pudo cantar.
Te sacaré de inmediato
de las misiones.
Entiendo.
El decirle que no vuele, es como recortarle las alas a un pájaro.
Diablos, es una molestia
lidiar con pilotos.
Simplemente, no quiero que
vuelva a pasar lo mismo.
Messer...
¡Maldición!
Que ella no pueda cantar por mi culpa, ¡No lo puedo creer!
Maldición, qué está haciendo.
¡Llegué a casa!
¿Qué?, ¿Soy la única aquí?
¿Y?
Son bastante difíciles.
Ya veo.
Pero estaré bien.
No hay puertas infranqueables.
El sistema reaccionó al
canto de las Walküre.
Pareciera como si esa mujer...
¿Mikumo es su nombre?
Su canto rompió la Melodía del Viento.
Las Walküre albergan a una traidora
a nuestra nación.
Recuerda eso.
Apuesto a que han investigado su Runa.
Aun así, esa mujer no es nada más
que una copia barata.
¡Por eso!, ¡La investigación de su Runa debe ser la razón detrás del poder de su canción!
De otra manera el canto
de Su Majestad...
¡Ya basta!
Cassim, ¿Algo está mal?
No es nada.
Medusa deshidratada.
Escuché que combina
bien con las manzanas.
Por desgracia, las medusas no se
ajustan a mi paladar.
Qué lástima.
Es realmente un manjar.
Bien, ¿Cómo te fue con tu charla con ese devorador de medusas?
Quisiera decirle, pero la discreción del negocio no me lo permite.
Siempre te mueves alrededor
de las cosas...
Tal vez tú eres una medusa.
Puede ser que flote suavemente, pero mi veneno puede ser muy mortal.
Lo tomaré como un cumplido.
Lo que me recuerda
nuestro acuerdo.
Una vez que logremos explicar el poder de los sistemas de la Protocultura...
...comenzaremos a producir los equipos de control mental.
Lord Roid, Usted tendrá una nueva arma, y nosotros tendremos un nuevo producto.
De seguro expandirá nuestro mercado.
Pero al parecer sus intenciones han cambiado, Lord Roid.
¡Ah!, Lord Keith.
No interrumpiré sus asuntos.
Por favor discúlpenme.
Un pájaro Dragón.
Por doquier la gente
abraza al viento.
Y no necesitan ya más palabras.
¡Agnus!
Dios del viento...
¡Su Majestad!, perdone nuestra
intrusión.
¿Está herido?
Nunca había visto a Agnus obedecer a nadie más que a mí.
No teme a la gente, es un
espléndido pájaro dragón.
¡Sí!
¡Ah, lo olvidé!, Lord Heinz ha sido amado por los animales toda su vida.
Incluso el leopardo de las nieves más feroz ronroneaba en sus manos como un gatito.
Por favor, discúlpeme.
Este es mi hijo Normann.
Recientemente comenzó a
trabajar en el castillo.
Es un honor conocerlo en
persona, Su Majestad.
Veo un rastreador en este pájaro dragón.
¿Se está preparando para la
caza del dragón?
Sí, esa es mi intención.
Sin embargo, es probable que el torneo no se lleve a cabo este año.
Entiendo, estando en guerra, no
hay tiempo para los deportes.
Me gustaría participar algún día,
en la caza del dragón.
Su Majestad seguro haría
una cacería magnífica.
Su Majestad, ¿Cómo se ha
sentido últimamente?
Nada mal.
Bueno, con esto yo ya me retiro.
Gracias.
Roid...
...¿Quién es esa cantante que
está con el enemigo?
Sentí que su canción sobrepasó a mi Melodía del Viento.
No puede ser, no hay forma
de que eso suceda.
En toda la Galaxia, no hay voz que se pueda comparar con la de Lord Heinz.
Las canciones de Su Majestad iluminan las Runas de los Windermeres y elevan sus alas mucho más alto.
Por favor, recuerde lo que le digo.
Sí, lo entiendo.
¿Por qué hay un médico distinto atendiendo a Su Majestad?
El anterior fue a su casa
con su familia.
Su sucesor tiene las mismas
habilidades.
¡Lord Keith!
¿Qué necesita de nosotros?
Creo recordar que su familia
investiga sobre medicinas.
Por supuesto.
¡Somos los comerciantes con el mayor inventario en Windermere!
¿Lord Keith desea conquistar el
corazón de una joven?
Pociones de amor, afrodisíacos,
¡Sólo tiene que decirlo!
Díganos lo que necesita.
¡Idiota!
¿Cómo podemos ayudarle?
Quiero que investiguen
algo por mí.
Las novatadas son casi una tradición
aquí en la Orden.
A mí también me lo hicieron.
Pero eres el primero que sé que les devuelve el favor a esos tipos de clase alta.
¡Yo soy más fuerte!
Nunca perdería en un uno contra uno.
Odio a las personas que son débiles, pero usan sus privilegios para exigir respeto.
Yo también.
Soy Roid Brehm.
Soy...
Lo sé.
Gusto en conocerte...
...Keith Aero Windermere.
Roid...
...¿Dónde estás volando ahora?
Hoy tampoco...
Hayate.
Seguridad penetrada.
¡Bien!
Una vez que estemos en el interior de la nave médica será fácil.
Ahora hay que encontrar la manera
de llegar a bordo.
Infiltrarse en esta nave médica
será bastante difícil.
Ahí es donde mi actuación sin precedentes y habilidades de disfraz...
¡Kana Kana!
Estoy sorprendida.
¿Creen que las dejaré salirse
con la suya en esto?
Las pueden arrestar.
Lo sé.
Pero pensamos que sólo
espiar no funcionaría.
Queremos ver.
¡Estamos muy preocupadas!
Sobre Mikumo.
Nunca comprendimos lo que
Kumo Kumo pensaba.
Siempre pensé que no había abierto su corazón a nosotras.
No, de hecho aún se siente eso.
No sabemos lo que piensa Mikumo,
acerca de nosotras.
Pero, somos las Walküre y hemos pasado por muchas cosas juntas.
¿No es cierto?, Kana Kana.
No podemos dejarla ahí.
Por eso, ¡Por favor!
Entiendo.
No me gusta la forma en que están manteniendo todo en secreto.
¡Kana Kana!
¿No puedes cantar?
Te dije que no te preocupes por mí y que sólo cantes con todo lo que tienes.
Pero...
Te probaré que tus canciones
no me harán perder el control.
¡Está bien!
Voy a dejar de cantar.
Así que tu podrás volar, Hayate.
¿Qué estás diciendo?
¿Entiendes lo que estás diciendo?
Lo sé.
¡No lo sabes!
Tú canta, yo dejaré de volar.
¡No!, yo lo dejaré.
¡Yo lo haré!
¡Yo!
¡No!
El Capitán Ernest solicitó que recibamos un paciente de emergencia del Elysion.
¿Los síntomas?
Anomalías en las ondas
Fold biológicas.
Su nombre, Kaname Buccaneer...
¿Será que los sistemas de Protocultura tuvieron un efecto en ella?
Pasamos el primer punto de control.
¿Qué sigue?
Usa la tarjeta médica falsa para infiltrarte en el pabellón 3 donde sospechamos que está Mikumo.
Entendido.
Buenas noches.
Bien, adelante.
¡Las llaves de seguridad cambian en intervalos regulares!
E... es que...
¡Muévete!
¡Rei Rei!
¿Entonces estás diciendo que no te importa no poder volar Hayate?
No se trata de mí.
¿O tu amor por el canto
es tan superficial?
¡Claro que no!
¡Amo mucho cantar!
Tanto como amo...
¡Ya basta con todo esto!
¿Mirage?
¡Freyja!
¡Sí!
¡Viniste desde Windermere
para poder cantar!
Incluso si significaba combatir
contra tu propia gente.
¿No decidiste seguir cantando?
Sí, pero...
¡Entonces canta!
Si dejas de cantar,
¿Qué te queda?
Una Runa y algunas manzanas.
¿Me equivoco?
¿Qué pasó con ese espíritu
Windermere tuyo?
¡Ahora es el momento de demostrar de lo que eres capaz!
Débil, cobarde,
¡Inútil chica manzana!
Espera, ¿No estás siendo...?
¡Tú cállate!
¡Tú también Hayate!
¿Por qué no vas a volar?
Mejor dicho, ¿Si no vuelas qué
quedará de ti?
No podías permanecer en
un solo trabajo antes.
Ahora que encontraste un buen
trabajo como piloto...
...¿Quieres dejarlo cuando has
invertido tanto en esto?
¿Es en serio?, ¿Es tu idea
de una broma?
¿Vas a escapar de nuevo?
¿Irte a otro lugar?,
¿Eso está bien?
¡Pedazo de maldito
hombre inútil!
Hayate dejando de volar...
Freyja dejando de cantar...
No hay manera de que eso suceda.
Ustedes dos no pueden quedarse
así para siempre.
Hayate vas a volar.
Freyja vas a cantar.
Esas son las cosas que
tienen que hacer.
Ninguno de los dos
tiene otra opción.
¿Por qué no pueden estar de acuerdo y sobrepasar esto juntos?
Freyja, si vas en serio con Hayate, ¡Debes cantar por su bien!
Tú también Hayate.
Si vas a dejar de volar, ¿Crees que Freyja seguirá cantando?
Muy bien, entonces los
protegeré a ambos.
Ustedes dos sólo tienen que
ser como eran antes.
Aunque lo digas tú...
Se lo propondré al capitán, mi misión
será protegerlos.
Mirage, ¿Por qué haces esto
por nosotros?
Porque... este no es un momento para que nos detengamos.
Y Ustedes son compañeros
importantes para mí.
Son irreemplazables...
¡Y los quiero!
Iré a ver al capitán de inmediato.
Son irreemplazables...
y los quiero...
¡Kaname, atraviésalo ahora!
¡Espera!
¡Estás sola en esto!
¡Intruso en el pabellón 3!
¿Se acabó todo?
¿Mikumo?
¡Respóndeme!, Mikumo.
No dibujes tus sueños
en soledad.
No verás el viento que
llegará hasta ti.
Sólo un giro a la izquierda.
Con tu espíritu volarás
más alto y más lejos.
Mikumo...
Toma mi mano y no la sueltes.
Kumo Kumo...
Conozco tu blues...
Mikumo...
Misión 20: Experimento de impulso
Estoy sobre estos
escombros ardientes.
¿Desde cuándo? me pregunto,
pero lo he olvidado.
No puedo respirar
dentro del fuego.
Aunque busque, aunque
encuentre, no tiene sentido.
Destruye más allá del
éxtasis del pasado.
Elige el futuro aunque sea peor.
Vamos...
Hasta el último minuto,
¡Amor por siempre!
Aunque cante en agonía.
Mi alma se afianzará,
¡Yeah!
Y aunque eso pase,
seguiré gritando.
Para vivir apasionada de la vida.
Después de eso, será la
ruina de mi corazón puro.
Ah... ¡Cree en ti Baby!
Yo perdonaré tu caótico clímax.
TEAM FANSUB
http://macross-robotech.com/
Traductores:
Dieragon, ENDURO,
Shougo Amakusa, Hostiaurelio,
Tencodri, Marquitech, Apoll, Apogeo
Altair y Pablo_Admin
Próxima misión:
Un secreto deseado