La condición de Makina es estable.
Aunque... no podrá cantar
por un tiempo.
Makina...
¿Qué le pasó a tu mano?
Este... me lastimé
en Windermere.
¿Estás bien?
Sí, no es la gran cosa.
Fallamos en destruir el sistema...
...y Mikumo Guynemer cayó en
manos del enemigo.
Su canción resonó por toda
la Galaxia y...
...superó todos los números que hemos visto hasta ahora.
Quizás ella sea una Windermere...
¡Claro que no!, ¡Eso es imposible!
Discúlpeme, Subteniente Chuck.
Pero, ¿Por qué conoce la
Melodía del Viento?
No, probablemente esa es la
"Melodía de las Estrellas".
¿Melodía de las Estrellas?
La leyenda dice que es la melodía de
los Intérpretes del Viento ancestrales.
Pero... la voz de Mikumo
sonaba diferente.
Esa voz era como...
...de color oscuro.
Este creciente amor...
Amor.
...con un beso...
Beso.
...nos guía a los confines
más lejanos.
¡Te amo!, juntos y con nuestra
pasión por delante...
...romperemos hasta el cero absoluto.
¡Ah!
www.macrossrobotech.com
TEAM FANSUB
Enciende la chispa de tus sueños.
Abraza fuerte todo aquello
en lo que creas.
Genética imprudente.
imprudente.
Fingiendo lo que pienso,
la fiebre que siento en mi pecho.
Quítamela...
hasta llegar a otra dimensión.
¡Apriétame!
Late, Late...
Aunque a veces choquemos,
viviremos para amarnos.
Las lágrimas
que no puedo derramar
conectan
nuestros
¡Destinos inciertos!
Este creciente amor,
rápido,
vive,
con pasión...
...¡Como una supernova!
¡Hazlo!, incluso si duele no me importará
mientras estemos juntos.
juntos.
Muéstrame
tu corazón puro
y ora al cielo
por un súper...
Big Bang que dé vida a un nuevo Génesis.
Nuestra vida es quemada
por una fusión
¡Hasta el cero absoluto!, ¡Ah!
¿Qué pasa?, ¿Por qué
nos llamaste a todos?
Por esto.
Es la grabadora de voz
del VF-22.
Makina la sacó y se la trajo.
Estaba rota y los datos
estaban corruptos.
¿Lograron salvar la información?
¿Qué hacemos?
Escuchémosla.
Falcon 2: Está fuera de ruta.
Repito: Está fuera de ruta.
Aquí Falcon 2.
Padre...
Hay una fuerte turbulencia.
Tomaré una ruta más larga
hacia el objetivo.
Los satélites no muestran ningún
signo de turbulencia.
Regrese a la ruta original.
Eso es raro, ¡Revise de nuevo!
No, espere... dos unidades enemigas se dirigen a su posición.
Diríjase directo a la Capital
Real de Darwent.
¿Qué pasa?
Responda, ¡Falcon 2!
Esto es una ord...
Todavía no, debo ir más lejos...
Cambió a control remoto.
Estaba preparando el
arma dimensional.
¿Control remoto?
Parece que no podré cumplir la promesa de volver a casa y protegerlos.
Lo lamento, Asahi.
Mamá...
Hayate...
Él desobedeció sus órdenes...
...y llevó el arma dimensional donde
pudiera hacer menos daño.
Trató de proteger a los civiles
con su propia vida.
Pero, ¿Por qué?
Él hizo explotar la bomba en otro
lugar y no en el objetivo, ¿Cierto?
Temían que el Capitán Wright pudiese
ser capturado y filtrara información.
O tal vez, ellos querían que se
culpara al Capitán de todo.
Pero "Falcon 2"... nunca había
escuchado ese nombre clave.
Había más datos sin audio.
¿Ruinas de Protocultura?
¿Por qué el padre de Hayate...?
Parece que él fue un
agente especial.
Hace siete años, la N.U.N. Spacy ya había investigado...
...si las Ruinas servían o no como
un arma definitiva.
Temieron que alguien pudiera descubrir
el secreto antes que ellos y...
...dispararon un arma dimensional.
Con que un espía.
Maldición, tu padre fue
un gran sujeto.
Capitán.
Un transporte está solicitando
permiso de abordaje.
¿Un transporte?
Me han dicho que Usted está aquí
para hablar de Mikumo Guynemer.
Sí.
Ella es...
..."La Cantante Estelar".
¿La Cantante Estelar?,
es sólo una leyenda.
Lo entiendo.
Pero no hay duda alguna.
¿Pero por qué estaba
con las Walküre?
Los terrícolas la revivieron.
Hace siete años, un agente especial de la N.U.N.
Spacy encontró cierto material genético...
...en un antiguo santuario subterráneo
en Windermere.
Fue el Teniente Wright Immelmann.
No sabemos cómo, pero el fragmento llegó a las manos de Lady M.
¡No puede ser!, así es
como Mikumo...
Sí.
Cuando los sistemas de la Protocultura
reaccionaron a la Cantante Estelar...
...las ondas cerebrales se sincronizaron
con las ondas de nivel Delta...
...formando una gigantesca
red neuronal.
¿Ondas nivel Delta?
Sí.
Son las ondas del sueño profundo
y la inconsciencia.
En una forma, es lo más cercano a la muerte que se puede llegar.
Los humanos afectados, están en riesgo por la
inmensa cantidad de información entrante...
...y corren el riesgo de perder
la identidad.
Cuando se toca esa canción, todas las razas están en riesgo.
Las canciones son un arma.
Como lo supuse, mi teoría
era correcta.
La leyenda dice que el Cantante Estelar vive para cantar.
Sólo puede recibir órdenes de la Casa Real
de Windermere y aquellos cercanos.
Si Mikumo cae bajo el control
del enemigo...
Si eso pasa...
Si eso es verdad, no puedo garantizar
la seguridad de Mikumo Guynemer.
Eso significa...
En el sistema de Ragna, el escuadrón del
Cantante Estelar ha sido enviado.
¡El Santuario Estelar ha aparecido!
Con esto lograremos hacer que la Melodía
de las Estrellas suene en toda la Galaxia.
Con todo su poder.
¿Pero por qué está en Ragna?
Windermere y Ragna están en lados opuestos del Cúmulo Globular.
Viento y mar.
A no ser que ambos no estén
preparados. no operará.
Es una especie de salvaguarda.
¿Conquistará la Galaxia con la
canción de esa mujer?
Sólo Su Majestad puede
ordenarle al demonio.
La Melodía del viento de Su Majestad, es lo que
despierta los poderes de la Cantante Estelar.
Su control esta, una vez más,
en manos Windermeres.
Pero esa canción es peligrosa.
Es por eso que la Protocultura
nos dio nuestras Runas.
Nuestra resistencia a la Canción de las Estrellas
es mas fuerte que la de otros humanoides.
¡La Melodía del Viendo es
la que debería sonar!
Obedece a Roid.
¡Pero...!
Su Majestad, ¿Qué pasa?
¿Su Majestad?
Yo cantaré tanto como
dure mi Runa.
Quiero que obedezcan a Roid.
Sus vidas deberían estar
en sus manos.
¡Sí!
Lo siento, Keith.
No podía contarte acerca de la Cantante Estelar
hasta no estar seguro.
Lord Roid.
¿Qué pasa?
Una Flota de la N.U.N. Spacy se ha infiltrado
en el sector Starwind.
¿Una Flota de la N.U.N. Spacy?
Se emitió una advertencia a todas las naves
civiles, está prohibido acercarse a ellos.
Ellos usarán armas dimensionales.
¿¡Qué dices!?
Mensaje a todas las
unidades:
Todas las armas dimensionales
están preparadas.
Listos para lanzamiento
al momento de llegar.
¿Qué quieres decir?
Nosotros informamos a la N.U.N. Spacy que
el sector Starwind está colapsando.
Y a cambio, ¿Obtuviste información de Wright Immelmann?
¿Por qué hace esto?
La mayor parte de la inversión de nuestra Fundación
en Windermere no verá ninguna ganancia.
Mi reputación está en
riesgo también.
Sin embargo, existe la posibilidad de recuperar
la pérdida si la Galaxia sobrevive.
Soy un comerciante.
Incluso si es una sola gota de sangre,
no la voy a dar de forma gratuita.
¿Pero qué pasa con las
armas dimensionales?
Me imagino que van a anunciar que los sistemas
de la Protocultura se volvieron locos.
No puede ser...
Tontos, están subestimando
al enemigo.
El ataque comenzará en
dos horas, a las 1800.
Capitán, mensaje de Lady M.
Ella predice que Windermere
atacará Ragna.
Nos ordena ir a Ragna a repeler el ataque antes
de que comience el asalto de la N.U.N. Spacy.
¿Ignorar a la N.U.N. Spacy e ir a Ragna?
¿Pero por qué?
Lady M juega muy bien...
¿Tú sabes algo más verdad?
Dejaremos esa conversación
para después.
¡Todo el personal prepárese
para el despegue!
¡Nos dirigiremos a Ragna!
Berger...
Llegas muy tarde.
Lord Roid, incluso con los
sistemas de la Protocultura...
...¡No resistiremos un ataque
con armas dimensionales!
Nada ha cambiado
en siete años.
Mientras sea para su beneficio, no les importará
dañar esta madre tierra.
Borrarán todo lo que no encaje
con sus intenciones.
¡Que nuestras alas pongan fin a
esta cadena del mal!
Roid, te dejo la Cantante Estelar a ti.
¡Sí!
Keith, los Caballeros están
en tus manos.
¡Sí!
¡Los humanoides de la Galaxia deberán ser liberados
del dominio del Nuevo Gobierno Unificado!
¡Que el viento de la
libertad sople!
¡Por el Gran Viento!
No estoy de acuerdo con tu
forma de hacer las cosas.
Sospecho que aún sigues
escondiendo algo.
Pero al menos, no siento
mentiras en tu Runa.
¿Recuerdas la primera vez
que volamos juntos?
Competimos para ver quién
volaba más alto y más rápido.
Y yo te gané.
Ese momento lo sentí como
una eternidad.
Sentí que mi alma y estos
cielos durarían por siempre.
Aún lo recuerdo.
Deseo una paz eterna para la Galaxia, construida
alrededor de Windermere y Su Majestad.
No me importa la Galaxia.
No me importa que mi alma
se queme en un destello.
Mientras pueda proteger
estos cielos.
Lo sé.
Por los cielos infinitos.
Makina...
Estoy bien, deberías irte Fre Fre.
Yo me quedaré un poco más.
Cierto, cuídense entonces.
¡Freyja!, ¿Qué estás haciendo?
Nada, realmente.
Tu herida, ¿No ha sanado?
Yo nací en una familia que ha estado a cargo
de este Santuario desde tiempo inmemoriales.
La primera historia de la Protocultura que
oí, fue la leyenda del Cantante Estelar.
Y desde ese momento, he estado obsesionado con su cultura y civilización.
Así que seguí investigando.
Sin embargo, descubrir todos los misterios, lleva
más tiempo del que nuestras vidas nos dan.
Al menos así, era como
solía pensar.
Pero tu luz me ha hecho
pensar de otro modo.
¿Santuario Estelar?
¿Es esa cosa que apareció y es por eso los Windermere se dirigen a Ragna?
Sí.
Ragna es un lugar donde los portales hacia
el hiperespacio son fáciles de abrir.
Sospecho que eso de alguna
forma está relacionado.
Y también se habla
de otras cosas.
Se dice que al final de la
guerra contra los Vajras...
...Chaos interceptó una transmisión
del hiperespacio.
Su frecuencia era la misma que la
de la nave insignia...
...de la primera Flota de colonización
de larga distancia.
Es la del Megaroad 01, que se había perdido 50 años antes.
Escuché que la persona llamada Lady M también
hizo su aparición alrededor de ese tiempo.
Ah, pero eso es una
conversación inútil.
Bueno, rezaré por la victoria
de todos.
¿El equipo relacionado con
Epsilon está...?
Reemplazarlos todos nos tomaría
unos 10 años.
No me importaría que me hicieran una rebaja
del salario si significara quitarlos.
¿Es la batalla final verdad?,
en Ragna.
La Walküres no están en
perfectas condiciones.
Haremos lo que podamos.
Tengo un sueño.
¿Un sueño?
Todas las Walküres, cantando las canciones que amamos.
Makina, Reina, Freyja,
también Mikumo y yo.
Sin que nos importe la
guerra o el VAR.
Cantando con todas
nuestras fuerzas.
No importa que sea un
escenario pequeño.
Ah, mentira...
Como esperaba, quiero hacerle llegar nuestras canciones
a toda la gente de la Galaxia.
Entiendo.
Quiero terminar con
esta guerra...
...y permitir que Hayate, Mirage, y
Chuck vuelen como ellos deseen.
Hagamos que esos sueños
se vuelvan realidad.
Definitivamente
debemos sobrevivir.
A Ragna y Marianne... definitivamente
las recuperaremos.
La nave del teniente... le hicimos
una buena reparación.
La unidad de Messer necesitó bastantes arreglos
debido a la sobre exigencia.
Gracias.
¡Subteniente Hayate!
¿Qué bueno verdad?,
sobre tu padre.
Sí, gracias.
Cuando ellos en Windermere
hablaron sobre mi padre...
...me hizo muy feliz que dijeras que nadie
realmente sabía la verdad.
Es natural.
¿Qué pasa?
Deberías ir a ver a Freyja.
Estamos rumbo a la
batalla final.
Te llamaré si hay alguna
emergencia en la misión.
Mirage...
Lo siento.
Sí.
Regresaré...
¿Hayate?
Kaname, ¿Dónde está Freyja?
Aquí no está.
¡Discúlpame!
¿Fre Fre?
Se fue no hace mucho.
Lo siento, ¡Recupérate pronto!
¿Por qué no responde?
Freyja...
Hayate.
¿Qué hacías?, te he estado
llamando.
¡Me quedé sin batería!
¡Diablos!
Lo siento.
Pero, ¿Está bien que estés aquí?, antes de una operación...
Supongo que no.
Deberías ir a prepararte.
¿Freyja?
Demos lo mejor de nosotros, ¿Sí?
¡Ahí está, Subteniente Hayate!
Tome.
¿Sabes el rato que llevo buscándole?
Lo lamento. ¿Qué es?
Es de su madre.
Parece haberse paseado por toda
la Galaxia hasta llegar aquí.
Me alegro de que lo reciba
antes de partir.
¿Realmente está bien que lo
abras en frente de mí?
No me importa.
Esto es...
Cartas y otras cosas que mi padre
me mandó.
Le dije a mi madre que
me hice piloto.
Supongo que esta es su respuesta al ver que
tomé el mismo camino que mi padre.
¿Puedo verla?
Sí.
Es preciosa.
Así que papá era un
agente especial...
Quizás recogió esto en
unas Ruinas.
Y este eres tú Hayate y... ¿Tu padre?
¿Qué pasa?
Nada, ya te lo diré.
Mira.
¿Sus cartas?
Cada carta tiene sólo
una frase, ¿No?
"El cielo es vasto".
"Las estrellas son muchas".
"El olor de la lluvia".
"El mar azul".
"El desierto es caliente".
"La nieve hace que duelan mis dientes".
"Caminar sobre la arena
con los pies descalzos".
"Los árboles susurran en el viento".
"La Galaxia..."
"La Galaxia es inmensa".
Tu padre Hayate, trataba de
proteger a todos ¿No?
Yo los protegeré.
A ti, a tu hogar y a Ragna.
De paso también a la Galaxia, ¿Cierto?
Me gusta esto.
La manera en que ríes, me
hace sentir aliviado.
TEAM FANSUB
www.macrossrobotech.com
Traductores:
Dieragon, ENDURO,
Shougo Amakusa, Hostiaurelio,
Tencodri, Marquitech, Apoll, Apogeo
Altair y Pablo_Admin
Misión 25: El Cantante Estelar
¿Es posible realmente?
Aunque este santuario es más pequeño que el
que apareció en Ragna...
...ellos funcionan de una
manera similar.
El enemigo ya está en el
Cúmulo Globular.
Hay que actuar con rapidez.
Por favor Su Majestad, de la orden.
En el nombre del verdadero Rey...
¡En el nombre del verdadero Rey!
¡Rudanjal Rom Mayan!
¡No!
Esta voz...
Desgarrador.
¿Mikumo?
¡Interferencia Fold disminuyendo!
¡Actualmente está al 17%!
¿Esta es la Melodía del Viento?
¿Qué pasa con las armas
dimensionales?
Este es el poder de la Melodía
de las Estrellas.
Próxima misión:
Walküres eternas