Todo está listo.
¡Lord Heinz!
Planeta Al Shahal
Universo infinito.
El demonio se acerca
a los niños.
Sueño cruel.
¡Ondas Fold Biológicas elevándose!
¡Oh!, esto es asombroso.
Oscuridad dolorosa que...
Ondas cerebrales de los
civiles aumentando...
¡Ondas Delta confirmadas!
Sin palabras mira dentro de
otras personas
Las ondas Delta normalmente se producen durante el sueño profundo.
transfiere la maldad.
De hecho, son las ondas cerebrales más cercanas a la muerte.
Distante, inolvidable...
Fascinante, debo admitirlo.
Este creciente amor...
Amor.
...con un beso...
Beso.
...nos guía a los confines
más lejanos.
¡Te amo!, juntos y con nuestra
pasión por delante...
...romperemos hasta el cero absoluto.
¡Ah!
http://macross-robotech.com/
TEAM FANSUB
Enciende la chispa de tus sueños.
Abraza fuerte todo aquello
en lo que creas.
Genética imprudente.
imprudente.
Fingiendo lo que pienso,
la fiebre que siento en mi pecho.
Quítamela...
hasta llegar a otra dimensión.
¡Apriétame!
Late, Late...
Aunque a veces choquemos,
viviremos para amarnos.
Las lágrimas
que no puedo derramar
conectan
nuestros
¡Destinos inciertos!
Este creciente amor,
rápido,
vive,
con pasión...
...¡Como una supernova!
¡Hazlo!, incluso si duele no me importará
mientras estemos juntos.
juntos.
Muéstrame
tu corazón puro
y ora al cielo
por un súper...
Big Bang que dé vida a un nuevo Génesis.
Nuestra vida es quemada
por una fusión
¡Hasta el cero absoluto!, ¡Ah!
¿Una señal de emergencia
de Al Shahal?
La Melodía del Viento fue detectada.
Accedimos con un satélite espía y...
...encontramos que el 85% de la población del planeta está en coma.
Por la información que
obtuvimos de los civiles...
...parece que los Windermeres
experimentaron "algo" con ellos.
¿Están en coma?,
¿Entonces no es VAR?
Ondas Fold biológicas de un poder sin precedentes han sido registradas.
Sin embargo, el resto aún
es un misterio.
Entonces, la Melodía del Viento ahora es mucho más que una amenaza.
¿Qué es lo que las Walküre
van a hacer?
Ellas han sido encerradas desde que irrumpieron en la nave hospital.
Todas regresarán pronto, ¿No?
Eso depende de Lady M.
Pero ella sabe bien que no podemos combatir la Melodía del Viento solos, ¿No es verdad?
Esto también lo saben los
altos mandos.
¡Oh!, quiero tomar un baño...
Rei Rei, tienes que comer.
Sabe horrible.
Ah, definitivamente
las entiendo...
Las tres comiendo esta comida horrible me recuerda viejos tiempos.
Cierto, qué recuerdos.
Kana Kana, ¿Cuándo renunciaste a convertirte en cantante?
Hace 4 años.
Luego de eso te uniste a Chaos.
Comenzaste siendo nuestra
representante, ¿No?
Justo en ese momento, Chaos había comenzado su unidad musical.
No había nada más que
quisiese hacer tampoco.
Año 2063 D.C.
Entonces, ¿Eres del Planeta Divide?
Recuerdo una guerra civil un
tanto prolongada allí.
¿Alguna habilidad de pelea?
Aprendí autodefensa cuando
era una niña.
¿Se vió envuelta en algún
combate real?
Mi ciudad ha padecido enfrentamientos
a larga escala numerosas veces.
Ya veo.
En retrospectiva, creo que me dejaron entrar porque
sabía cómo era realmente la guerra.
¿Una "Unidad Táctica de Sonido"?
Supongo que le han explicado sobre los receptores Fold, ¿Cierto?
¡Sí!
Estamos juntando gente que los posee para formar la unidad.
Tú estarás a cargo de su
entrenamiento y manejo.
Entiendo.
¿Quiénes serán los miembros?
Aún los estamos buscando.
Primero, probaremos a cada
miembro de Chaos.
Veremos si hay algunas personas
con receptores Fold.
Luego resultó que...
¿Yo tengo receptores Fold?
Y también encontramos a otra en el departamento
de Inteligencia, equipo IT.
Ella ha estado hackeando al gobierno, instalaciones militares...
...y varias corporaciones
toda su vida.
Una hacker genio de algún tipo.
Fue atrapada tratando de infiltrarse dentro
de los servidores de Chaos.
En vez de entregarla a las autoridades,
la trajimos a bordo.
Su nombre es Reina Prowler.
¿Qué era lo que hacías?
Sólo estaba jugando.
Kana Kana, ¿Por qué no te negaste cuando
te pidieron que entraras a la unidad?
Creo que ni siquiera lo pensé
en profundidad...
Sólo... pensé que podría
volver a cantar.
Cierto, ¿No?
Si yo hubiera sabido que este trabajo sería tan duro no hubiera entrado.
A las audiciones, si lo hubiera sabido.
Reina y yo no podíamos manejar la situación por nuestra cuenta.
Año 2064 D.C.
Hasta ese momento, aún no se había decidido qué estilo de música haríamos.
So... soy Lily DuGrand.
Soy Claire Puddle.
Soy Makina Nakajima.
¡Un gusto conocerlos!
Makina, ¿Por qué aceptaste?
Ellos te explicaron que no era un grupo musical normal, ¿Verdad?
Bueno, sabes que vengo de una familia de mecánicos, ¿No?
Desde que era pequeña me
han gustado las máquinas.
Pero cuando crecí, me empezó a gustar
cantar y bailar.
Sentí que podía seguir mis dos
pasiones si me unía.
Bah... o eso pensé.
¡Diablos!, ¿Qué está pasando?
¡No puedes quedarte
aquí!, ¡Vamos!
Ustedes dos no dejaban de pelear
en un principio.
Porque Rei Rei nunca hacía
nada en serio.
No tenía interés en cantar.
Fue entonces cuando Lily Lily renunció.
Año 2065 D.C.
Aún así, decidimos debutar las 4.
¿Y el nombre?; ¿Cuál es el
nombre del grupo?
Unidad Táctica de Sonido:
¡Walküre!
¿Walküre?
Diosas de la mitología nórdica.
Ellas llevan los espíritus de los guerreros caídos en batalla.
También conocidas como
"Valkirias".
¡Es el mismo nombre que el VF-1!
¡Ahora sí estoy entusiasmada!
¡Vamos a esforzarnos!, ¿Sí?
Pero...
Nuestra canción no les
alcanzaba a llegar.
No importaba cuántas veces
combatiéramos.
Fue inútil y terminamos andrajosas.
¿Estás bien?
Playa RANKA
¿Kaname Buccaneer?
¿Capitán Arad?
¿Entrenamiento conjunto?
Sí.
Pienso que para que Ustedes las Walküre saquen su máximo poder deben practicar con nosotros.
Podemos hacer espectáculos aéreos durante sus conciertos para levantar el ánimo.
Bueno, ya encontraremos un modo.
"La medusa apurada se secará
en la orilla del mar".
Vamos de manera paciente.
¡Sí!.
Sinceramente, en aquel momento, estaba pensando en renunciar.
No dejaba de preguntarme por qué teníamos que pasar por todo eso.
No era lo que imaginaba como
"la vida de una idol".
Pero Makina...
¿Recuerdas cuando Lady M nos dijo que disolvería el grupo si nuestro siguiente show fallaba?
¡Cha Ca Chan!
Unidad Táctica de Sonido, ¡Walküre!
¿Qué es eso?
¡Usemos esto en el
próximo show!
¡Usar ropa de combate en el escenario no animará a la audiencia!
¿Así que ese es el problema?
¡Sí, ese es!
Por cierto, ¡Hice para todas!
Toma.
Y toma.
Con el dedo extendido
como si quisiera tocarte.
Explotan mis ojos
en cálidas lágrimas.
Ojos llorosos, Ah...
¿Por qué no podemos estar Juntos?
Donde haya un futuro.
Veo una leve imagen residual...
...de ti en un rojo borroso.
Mirando hacia el fuego brillante.
Rechinan mis dientes como
una canción fúnebre.
Nada está cambiando,
ni se resolverá.
¡Un, dos!
Unidad Táctica de Sonido, ¡Walküre!
Ah, lo siento.
Lo siento.
Y después de eso,
¿Cuántas misiones tuvimos...?
Ah, lo siento.
Por poco respondo con un "NO", pero...
Llora.
Con el dedo extendido
como si quisiera tocarte.
Tú eres...
Ahora estará a nuestro cuidado.
Como una tonta, sólo
puedo reaccionar así.
Gracias por ayudarme
en Alfheim.
Los latidos de mi corazón
me rompen toda y...
Soy el subteniente
Messer Ihlefeld.
¡Un placer conocerla!
...explotan mis ojos
en cálidas lágrimas.
¡Un placer!
Luego, la fama de las Walküre creció por toda la galaxia.
Y pensé que las cosas iban bien.
Pero...
Clai Clai estaba en su límite.
Entonces fue cuando...
...de la nada, Mikumo apareció.
¿Cuándo llegará la
nueva recluta?
No lo sé.
Me pregunto cómo será.
Yo también.
Ella no vino a
ninguna audición, ¿Cierto?
Contactos, influencias.
¿Acaso eres tú la nueva?
Cuando no pudiste alcanzar.
Lo que viste en ese lugar.
Pensaste en las cosas
que perderíamos.
Yo, en aquel momento...
fui profundamente conmovida.
Ella era totalmente diferente a lo que había pensado que sería un artista o Idol.
Y también ocultaste tus lágrimas.
Pero, eso no me importó
en aquel momento.
En esos ojos fijos.
Resonaba en mi pecho.
Era un dolor hondo, fue la primera vez que una canción me llegó tan profundamente.
Que estuvieron perdidos
en este mundo.
No dibujes tus sueños en soledad.
Yo me di cuenta perfectamente
de que había perdido.
No verás el viento que
llegará hasta ti.
Pero por extraño que parezca,
no me sentía mal.
Al contrario, sentí determinación para hacer de las Walküre el mejor grupo de todos.
Con tu espíritu volarás
más alto y más lejos.
Supongo que eso hicimos.
Nos volvimos mejores,
y más grandes.
Toma mi mano y no la sueltes.
¿Mikumo?
Señor Ketih, ¿Qué está...?
¡Keith!
Las ruinas, la Melodía del Viento,
el sector Starwind.
Todas las piezas están en orden.
¿Le faltará algo a la voz de
Su Majestad?
Y luego tenemos a
Mikumo Guynemer.
¿Cómo lo hizo esa mujer?
Keith, ¿Pasa algo?
¿Por qué no me lo contaste?
¿Qué cosa?
¡Sobre Su Majestad Heinz!
Hice que Theo y Xao buscaran al doctor que dijiste que nos dejó.
¿Y lo encontraste?
No te preocupes,
lo visité a solas.
Lo asustaste con que si habría
la boca lo matarías.
Entonces también habrás oído
sobre el Rey Gramia.
Así es.
Tú lo mataste, ¿Verdad?
La herida que lo mató no fue causada por una explosión.
No hay duda de que fue
apuñalado por alguien.
Así es.
Yo extinguí el viento
de Su Majestad.
¡Maldito!
¡Yo le ofrecí detener
su sufrimiento!
No habría vivido mucho.
¡¿Por qué no me lo dijiste?!
Para evitar la confusión.
No podría permitir perturbar el corazón de Su Majestad Heinz.
¿Entonces qué hay de la última voluntad del Rey Gramia?
¿Esa es una mentira también?
¡No es una mentira!
Pude sentir sus pensamientos
a través de mi Runa.
Para lograr la paz que Su Difunta Alteza quería,
es necesario derrotar al Nuevo Gobierno Unificado.
¿Y Su Alteza Heinz?
El aceptó su situación.
¡¿Qué más estás ocultando?!
Eso es todo.
No tengo secretos.
¿Entonces por qué no puedo sentir nada que provenga de tu Runa?
¿Acaso no vuelas... en los mismos cielos que nosotros?
Lo siento.
Pero mi amor por Windermere
es verdadero.
Si no puedes confiar en mí, toma el
viento de mi vida aquí y ahora.
Si traicionas a Su Majestad,
no tendré piedad contigo.
Keith...
Cómo deseo poder volar en
los mismos cielos que tú...
Mikumo Guynemer...
Había pensado que ella no era una simple humana pero...
¿Le dijo a Kaname y las demás sobre eso?
No, parece que Lady M manejará eso.
Bien, ¿De qué quería hablar?
Nos dirigiremos a Windermere.
¿Qué?
Aprendimos que la voz de Mikumo, estando cerca de una ruina o del eje del planeta...
...puede destruir el sistema
sin daños al ambiente.
Sin embargo, tratar de liberar los planetas ocupados
uno por uno no nos llevará a ninguna parte.
Lo que hace sonar la Melodía del Viento a través de la Galaxia...
...en el ajedrez de los sistemas
de la Protocultura...
...debe estar en Windermere.
Vamos a combatir eso
directamente.
Windermere está rodeado por una grieta dimensional, no llegaremos fácil.
Parece que ellos tienen la tecnología para cruzar a través de ella muy bien.
Según el análisis del departamento científico...
...hay una misión que podríamos lograr en un lugar específico.
Y el lugar donde estaría la unidad es...
¿Alfheim?
Ese planeta...
Fue allí donde encontré a Messer.
Oye, ¿Estás bien ahora?
Sí, lo siento si las hice preocupar.
Escuché que querían rescatarme.
Incluso se infiltraron en la nave médica.
Igual nos atraparon, ¿No?
Fracaso, fracaso.
¿Qué encontraron?
Calculo que Reina los
hackeó también.
Dudo que hayan salido
sin nada de ahí.
No pude encontrar nada.
Lo que escuché yo fue...
...que parece que Lady M y el HQ piensan que ya no pueden mantenerlo oculto.
Ahora sé porqué no podía
recordar mi pasado.
Incluso conozco mi cumpleaños.
Hace tres años, 17 de agosto de 2064.
Fui creada para combatir el VAR, mediante
implantación de receptores Fold en mis células.
Mikumo...
¡Detente!
Kumo Kumo, tú eres Kumo Kumo.
Algo estaba sucediendo dentro de mí.
No tenía idea de lo que era.
¿Ven?, ni yo misma lo comprendía.
Dicen que cuando estuve conectada con el Intérprete del Viento...
...mi función cerebral
fue interrumpida.
Aunque eso ya está solucionado.
Aparentemente, mis sentidos
están diseñados...
...para ser mucho más agudos que los de un humano promedio.
Por eso...
¡Mikumo!
No me importa.
No me importa si soy humana
natural o un clon.
Yo...
...seguiré cantando.
Misión 21: Un secreto deseado
Estoy sobre estos
escombros ardientes.
¿Desde cuándo? me pregunto,
pero lo he olvidado.
No puedo respirar
dentro del fuego.
Aunque busque, aunque
encuentre, no tiene sentido.
Destruye más allá del
éxtasis del pasado.
Elige el futuro aunque sea peor.
Vamos...
Hasta el último minuto,
¡Amor por siempre!
Aunque cante en agonía.
Mi alma se afianzará,
¡Yeah!
Y aunque eso pase,
seguiré gritando.
Para vivir apasionada de la vida.
Después de eso, será la
ruina de mi corazón puro.
Ah... ¡Cree en ti Baby!
Yo perdonaré tu caótico clímax.
TEAM FANSUB
http://macross-robotech.com/
Traductores:
Dieragon, ENDURO,
Shougo Amakusa, Hostiaurelio,
Tencodri, Marquitech, Apoll, Apogeo
Altair y Pablo_Admin
¿Qué ocurre?
Durante el experimento en Al Shahal, reunimos datos interesantes.
Los sistemas se activaron...
...y las ondas cerebrales de los sujetos
se sincronizaron a nivel Delta.
Es como si empezaran a crear
algún tipo de red.
Me parece que, denominar este fenómeno como ''control mental'' no es correcto.
Podría ser utilizado para conectar
las mentes de toda la humanidad.
Lord Roid, ¿Ese este su
objetivo principal?
Eso no es asunto suyo.
Cállate y concéntrate en la investigación
para la que has sido contratado.
Lo haré con gusto.
Debo darme prisa.
¿Qué es...
...este viento?
En el nombre del verdadero Rey.
Rudanjal Rom Mayan.
El Cantante... Estelar...
Próxima misión:
Valor extremo