El trato a prisioneros de guerra está regulado por el Tratado de Ormond.
Dudo que hagan algo absurdo.
¡Vengan!
La corte entra en sesión para enjuiciar a los tres prisioneros.
El juicio se llevará a cabo con la presencia del Rey Heinz Nerich Windermere...
...por un pedido especial suyo.
Lord Heinz...
Este creciente amor...
Amor.
...con un beso...
Beso.
...nos guía a los confines
más lejanos.
¡Te amo!, juntos y con nuestra
pasión por delante...
...romperemos hasta el cero absoluto.
¡Ah!
http://macross-robotech.com/
TEAM FANSUB
Enciende la chispa de tus sueños.
Abraza fuerte todo aquello
en lo que creas.
Genética imprudente.
imprudente.
Fingiendo lo que pienso,
la fiebre que siento en mi pecho.
Quítamela...
hasta llegar a otra dimensión.
¡Apriétame!
Late, Late...
Aunque a veces choquemos,
viviremos para amarnos.
Las lágrimas
que no puedo derramar
conectan
nuestros
¡Destinos inciertos!
Este creciente amor,
rápido,
vive,
con pasión...
...¡Como una supernova!
¡Hazlo!, incluso si duele no me importará
mientras estemos juntos.
juntos.
Muéstrame
tu corazón puro
y ora al cielo
por un súper...
Big Bang que dé vida a un nuevo Génesis.
Nuestra vida es quemada
por una fusión
¡Hasta el cero absoluto!, ¡Ah!
La señal del grupo de Hayate proviene del castillo al frente.
La señal de Mikumo desaparece
a la par del sistema.
Como lo supuse, el grupo de
Hayate fue capturado.
Ah... sus oídos son muy buenos como para darles la bienvenida.
¡Berger!
Los satélites de Chaos usan partes producidas
por algunas de nuestras empresas asociadas.
Parece que debemos revisar
todos nuestros equipos.
Por supuesto.
¿Por qué Su Majestad
está haciendo esto?
Silencio, Bogue.
¿Dónde está Lord Roid?
Está ocupado inspeccionando
el santuario.
Dijo que nos ocupáramos
de esto.
¿Aquí es...?
Juro por el Gran Viento...
..que yo, Heinz Nerich Windermere respetaré
el veredicto de las Tres Alas.
Como este es un juicio simple...
...el interrogatorio a los acusados y su defensa será omitido.
¿No nos quitarán
las esposas?
En un juicio justo, la defensa de
los acusados no debe ser limitada.
No se les permite hablar a menos
que les sea solicitado.
Los cargos sobre los acusados son:
la incursión armada en nuestro territorio...
...asalto agravado y deshonrar nuestros sagrados cielos.
No hay duda de esos
crímenes, ¿Cierto?
Volar con armas sobre la cabeza de otras personas, ¡Ustedes también lo hicieron!, ¿No?
¡Maldito!, ¡Cómo hablas así en presencia de Su Majestad!
¡Está bien!
Sí.
¿Me dan un poco de tiempo?
He oído que este "Chaos" al que pertenecen
no forma parte de los militares.
Por otro lado, tú eres un terrícola...
...y tú tienes sangre Zentradi.
Por lo que sé, naciste fuera
del Cúmulo Globular.
¿Por qué luchan contra nosotros?
Fuimos contratados para
proteger al Cúmulo Globular.
Es nuestra misión.
¿Así que luchan porque
es su trabajo?
Eso no es todo.
¿Entonces por qué?
Para proteger a las personas.
Las de Ragna y a todos.
Freyja Wion.
¿Por qué cantas?
Yo... las Walküre cantamos
para ayudar...
...a aquellos afectados por el VAR haciendo llegar nuestra voz a toda la Galaxia.
No quiero escuchar tus razones como Walküre, quiero saber tus razones personales.
Cuando canto, mi cuerpo
se llena de...
¡Se llena de un enorme
sentimiento de felicidad!
Si todas las personas de la Galaxia se sintieran así, la guerra tal vez terminaría.
Cuando cantas, ¿Tu cuerpo
se llena de sentimientos?
Nunca me he sentido de esa manera.
Cuando escuché tu... cuando oí tu voz cantar pude sentir la calidez.
Ese color me recordó
a... sí, al Sol.
Esa otra cantante, su color
me recordó a...
¡Un arcoiris!
No, el color de las estrellas.
Hermosas y cercanas,
y aún así tan distantes.
Aterrador en cierto sentido.
A mí me asusta más
su canto, Lord Heinz.
Es transparente e incoloro.
¿Incoloro?
Es hermoso y claro,
pero nada mas.
Se siente vacío.
¿"Vacío" dices?
Qué grosero.
Alteza, ella también está
acusada de alta traición.
La sentencia por traición
es la muerte.
¿Podemos ejecutarla al menos a ella?
¡No jueguen con nosotros!
¡Deténganlo!
¡Hayate!
Esto no es un juicio.
¡Sólo están haciendo un show
antes de ejecutarnos!
No hay acusación, defensa o jurado.
¡Esto es una violación del
Tratado Ormond!
Dado que no pertenecen a las fuerzas
armadas de la N.U.N. Spacy.
No se les considera
prisioneros de guerra.
Por lo tanto, el tratado no aplica.
¡No puede ser!
¡Lord Heinz!
¡El mundo exterior está lleno de cosas maravillosas que no pueden ser vistas o escuchadas aquí!
¡Silencio!
Pero... pero, a veces el viento es
similar al de Windermere, por lo que...
¡Te dije que te calles!
¿No puede detener esta guerra?
¡Freyja!
¡Hayate!
Maldita alimaña.
Basta.
Es suficiente.
Es del Capitán Wright, es el avión del
padre de Hayate.
Lo reparamos la noche anterior.
Parece que aún puede volar.
Preparamos la unidad
quitándole las piernas.
Así que todos pueden subir a él.
¿Qué está tramando?
Soy un mercader.
Esperaré una generosa compensación
más adelante.
Es hora de partir, así que
si me disculpan...
¿Partir?
Nos retiramos de Windermere
por el momento.
Hubo un cambio de circunstancias.
Pero, les deseo mucha suerte.
¿Está bien que le creamos?
Es bastante astuto.
Si lo quisiera, ya habríamos
caído en su trampa.
Debo revisar el fuselaje, ¿Cierto?
Por favor.
Está en presencia del Rey.
No se le perdonará que
derrame sangre ante él.
Mis más sinceras disculpas.
Cuando me uní con tu
viento, sentí dolor.
Esa tristeza me sorprendió.
Si la guerra continúa, todos
se sentirán igual.
Pero, no puedo detenerme ahora.
Nuestra justicia debe
ser llevada a cabo.
¡Lord Heinz!
Su Majestad, los enjuiciados no mostraron arrepentimiento y actuaron provocadoramente.
Creemos que cualquier deliberación
carece de sentido.
Y deseamos emitir el veredicto.
Entiendo.
Yo, la primera ala, declaro
a los tres culpables.
Su sentencia debe ser realizada
por el viento del Juicio.
Yo, la segunda ala,
propongo lo mismo.
Yo, la tercer ala,
Las Tres Alas hablaron
bajo el mismo viento.
Los tres defendidos son
declarados culpables.
Se les sentencia a
la pena capital.
Esa es tu verdadera forma.
¿Te recuerda algo?
Parece que no tienes memorias.
Desde anoche he estado
examinándote.
Como esperaba...
¿Qué estás diciendo?
Tú eres...
...una forma de vida "fabricada".
Hace 7 años, durante el
caos de la guerra...
...un objeto fue robado del fondo
de este santuario.
Qué era "eso", no lo comprendo.
Probablemente eso le permitió a Lady M revivirte desde un principio, Cantante Estelar.
El Cantante Estelar es una leyenda de un "ser" que existió en Windermere.
Originalmente, fue una sacerdotisa de la
Protocultura que se quedó a nuestro lado.
Con el tiempo, sus poderes pasaron
a los Intérpretes del Viento.
Poder revivir a ese Cantante Estelar, me hace temblar de miedo.
Ellos ocultaron la verdad y te
usaron para sus propios fines.
No, quizás temieron...
...tu poder.
¿Yo soy...
...la Cantante Estelar?
Sí, así es.
Aún si tus recuerdos se han ido, tu
cuerpo debería poder recordar...
...el viento de Windermere...
...y tus canciones.
Recuerdo esto por los libros ilustrados
que leía cuando era niña.
La gente mala que se
oponía al Rey...
...caminaba por el acantilado
sobre el abismo...
...y caía al viento.
¿Se supone que saltemos
desde allí?
Es inútil.
No pueden escapar.
¿No comprenden eso de
"pelea hasta el final"?
Tu forma de volar,
nunca me molestó.
Pero creo que piensas demasiado.
Si hubieses volado con la mente despejada,
el viento te habría llevado.
Es una pena.
Hijo de Immelmann.
Tu viento carecía de la
voluntad de matar.
En tiempos de guerra, tú
debes volar para matar.
Messer me dijo lo mismo.
¿Messer?
El Dios de la Muerte.
Yo...
...no puedo manchar la canción
de Freyja con sangre.
Pero no importa. La próxima vez que
nos veamos, te superaré.
Te lo aseguro.
Se llevará a cabo ahora
la sentencia.
¡Tú primero, traidora!
Normalmente, no se te concede el honor de
volverte uno con el viento de Windermere.
Agradece la clemencia
de Su Majestad.
Yo voy primero.
¡Nadie te dejó elegir!
Está bien.
¿Caballero Blanco?
Es su último deseo.
Concédeselo.
No sabes si éste será el último.
Hayate...
Mirage, cuida de Freyja.
Lo haré con mi vida.
Confío en ti.
¡Detente!, ¡Hayate!
¡Hayate!, ¡HAYATE!
¡Hayate!
¡Buen viento!
¿Está tratando de ganar tiempo?,
¡Qué cosa más inútil!
¡Hayate!
¿Las alas del demonio?
¿El avión de mi padre?
¿Están bien?
¡Sí!
¡Freyja!, ¡Mirage!
¡Hora de volar!
¿Volar?
¡Si puedo montar al viento, volaré!
¡No dejes que se escape!
Esos malditos...
¿Las alas del demonio eran
sólo una distracción?
¡Ahora iniciaremos un show táctico para destruir el sistema!
¡Protejan a las Walküre!
¡Entendido!
¿Un show táctico sin Mikumo?
Está bien, ¡Nosotras
podemos hacerlo!
Y estamos hablando de Kumo Kumo.
Apuesto a que va a hacer una entrada loca y con una explosión en el escenario.
Ella es la clase de mujer
que se roba el show.
¡Vamos!
¡Sí!
¡Me dirijo a recuperar mi Siegfried!
¡No bajes la guardia!
¡Usted también cuídese, Capitán!
¡Me voy!
Otra gota de luz se nos une
Dentro de esta oscuridad
que desborda.
Hemos recorrido un
largo camino
¿Walküre?
Cantando hasta secar
nuestras gargantas.
Crecimos juntas y más unidas
Con cada milagro que causa
nuestra melodía.
Hayate...
Fuimos fuertes, hasta vencimos
las cadenas de la gravedad.
Capitán Wright.
Nosotras cinco...
¿Llegó?
...cambiaremos los cielos
artificiales por interminables.
Esa será, la única respuesta.
Rápido...
¡Caballero Blanco!
¡Mira para arriba!
Si te rindes y caes, hazlo
cuando todo haya acabado.
¡Muéstrame cómo vuelas maldito!
Te dije que despejaras tu
mente cuando vuelas.
Vamos a brindarle un nuevo mundo
a tus rotas manos.
¿Qué?
Nuestra fuerte amistad revivirá
nuestro desvanecido volumen.
¡Eso es malo!
Vamos a amplificarlo
en los cielos...
...y hacer que nuestra
música sea increíble.
¡A todos!
¡No está mal!
Walküre...
Me he dado cuenta de que sólo ha sido una cubierta, para ocultarte a ti.
No, yo no soy...
¡La Cantante Estelar!
Los adultos no recuerdan,
el dolor que se siente al llorar.
En el nombre del verdadero Rey.
Rudanjal Rom Mayan.
No hacen falta palabras,
estamos bien con...
¡Fre Fre!
¡Makina!
¡Makina fue herida!
¿En serio?
Makina...
¡Quítate!
¿Qué sucede, Makina?
La parte instrumental...
casi termina...
Canten.
Solo debes mirar
No tendrá sentido, si perdemos
incluso sólo una de nosotras.
Solo necesitamos creer
en nosotras...
...y creer en ti.
Si te rindes y caes, hazlo
cuando todo haya acabado.
Vamos a cantar para lograr
que todas las flores florezcan.
El sistema...
Nuestro volumen está volviendo
y con él la sonrisa de todo el mundo.
En el nombre del verdadero Rey.
Rudanjal Rom Mayan.
Vamos a cantar nuestra canción de la alegría
para que llegue infinitamente lejos.
Hasta que el destino
se de por vencido.
¡Capitán!
¡Logramos pasar al otro lado!
¡Maldición!
¡En el nombre del verdadero Rey!
¡Rudanjal Rom Mayan!
¿Mikumo?
Como lo pensé, ¡Está ahí adentro!
Pero, esta canción...
¡Freyja!
Mikumo...
Esa canción, la Canción de las Estrellas.
¿Mikumo?
¡Operación abortada!,
¡Debemos retiramos!
¡Entendido!
¡Apúrense!, ¡Apúrense!, ¡Apúrense!
Makina...
Misión 24: Juicio fatal
Estoy sobre estos
escombros ardientes.
¿Desde cuándo? me pregunto,
pero lo he olvidado.
No puedo respirar
dentro del fuego.
Aunque busque, aunque
encuentre, no tiene sentido.
Destruye más allá del
éxtasis del pasado.
Elige el futuro aunque sea peor.
Vamos...
Hasta el último minuto,
¡Amor por siempre!
Aunque cante en agonía.
Mi alma se afianzará,
¡Yeah!
Y aunque eso pase,
seguiré gritando.
Para vivir apasionada de la vida.
Después de eso, será la
ruina de mi corazón puro.
Ah... ¡Cree en ti Baby!
Yo perdonaré tu caótico clímax.
TEAM FANSUB
http://macross-robotech.com/
Traductores:
Dieragon, ENDURO,
Shougo Amakusa, Hostiaurelio,
Tencodri, Marquitech, Apoll, Apogeo
Altair y Pablo_Admin
Cantante Estelar,
Mikumo Guynemer.
¡Que su voz resuene a lo
largo de toda la Galaxia!
Próxima misión:
El Cantante Estelar