Hemos regresado a los cielos
de Windermere, padre.
Este creciente amor...
Amor.
...con un beso...
Beso.
...nos guía a los confines
más lejanos.
¡Te amo!, juntos y con nuestra
pasión por delante...
...romperemos hasta el cero absoluto.
¡Ah!
www.macrossrobotech.com
TEAM FANSUB
Enciende la chispa de tus sueños.
Abraza fuerte todo aquello
en lo que creas.
Genética imprudente.
imprudente.
Fingiendo lo que pienso,
la fiebre que siento en mi pecho.
Quítamela...
hasta llegar a otra dimensión.
¡Apriétame!
Late, Late...
Aunque a veces choquemos,
viviremos para amarnos.
Las lágrimas
que no puedo derramar
conectan
nuestros
¡Destinos inciertos!
Este creciente amor,
rápido,
vive,
con pasión...
...¡Como una supernova!
¡Hazlo!, incluso si duele no me importará
mientras estemos juntos.
juntos.
Muéstrame
tu corazón puro
y ora al cielo
por un súper...
Big Bang que dé vida a un nuevo Génesis.
Nuestra vida es quemada
por una fusión
¡Hasta el cero absoluto!, ¡Ah!
Del viento vienes,
al viento vuelves...
¿Ustedes también?
Sentimos que debíamos venir aquí antes de la coronación.
¿Y Bogue?
Dijo que quería estar con su familia.
Ya veo.
Seguro que fue a verlos.
Padre.
Madre.
Vila.
Anne.
Herne.
Pronto, todo acabará.
Han pasado 150 años desde que un Intérprete del Viento se coronó Rey, ¿No?
Escuché que Lord Roid declarará la independencia del Cúmulo Globular en la coronación.
Ha tomado más tiempo del esperado.
Sí...
...de hecho, hace 7 años, nosotros no pudimos proteger estos cielos.
Perdimos tanto que, incluso
Lord Roid y Lord Keith...
...cuando aún eran aprendices,
tuvieron que pelear.
Esta guerra tomó sus alas blancas y las corrompió volviéndolas negras.
Combatimos como cobardes, recurriendo al uso del VAR.
Una conducta inadecuada
para Caballeros.
Pero a este paso podremos negociar una mejor posición con el Nuevo Gobierno Unificado.
Debemos dejarlo en manos de Lord Roid, él hará lo correcto.
Hasta ahora, todo ha ido
de acuerdo a su plan.
Él se dio cuenta de que los cantos de Su Alteza podían controlar el VAR...
...y descifró cómo usar
las ruinas para tal fin.
En verdad es un "Erudito del Viento".
¿Oh?
Recuerdo a "alguien" que decía que sus métodos eran una pérdida de tiempo.
Ah, yo sólo...
Parece que le debemos una disculpa y deberíamos aceptar cualquier castigo que nos imponga.
Por cierto, ¿Ya te has
encontrado con tu hijo?
Seguramente tiene 6 años, ¿No?
Aún no he asomado mi
rostro en el hogar.
¿Por qué?, tienes tiempo suficiente.
Theo tampoco ha ido a
ver a su novia.
¡Xao!
Todavía no sabemos qué postura
tomará la N.U.N. Spacy.
Prometí olvidarme de mi familia hasta que termine la guerra.
¡Eso es ridículo!, ve a verlos.
Yo ya lo hice. Mi segundo
nieto viene en camino.
¿El segundo?
¡Es una gran noticia!
Lo volveré a ver cuándo
haya nacido.
No dejaré que nadie me lo diga.
Recuerda esto:
Con guerra o sin guerra, nuestras vidas pueden terminar en cualquier momento.
Así que, debes decir lo quieras decir y hacer lo que quieras hacer.
Si quieres ver a alguien, ve a verlo.
¿La condición de tus heridas es buena?
No hay nada que deba decir.
Hubo alguien que te hizo daño.
Había pasado tiempo desde
que monté un buen viento...
El día finalmente ha llegado.
Ustedes se oponen a mí desde aquel día en que dije que iba a doblar mis alas.
Sin embargo, entendieron que todo fue para obtener la victoria.
Entonces... tus alas de Caballero Blanco se volvieron negras.
¿Qué quieres decir?
Si seguimos por este camino, sólo podemos esperar lo inesperado.
A pesar de eso, ¿Me ayudarás?
Yo solamente sigo el viento.
Mientras no traiciones el
viento de Windermere...
...mi deber seguirá siendo el mismo.
Ya veo.
Perdóname, Keith.
Debemos cumplir nuestro deber, antes de que nuestra vida llegue a su fin.
¡Caballero Blanco!
Ya has regresado.
¡Bien!, es el momento de
saludar a Su Alteza.
¡Es el Príncipe Heinz!
¡Príncipe Heinz!
Sir Hermann Klaus.
Sir Cassim Ebelhart.
Sir Bogue Con-Vaart.
Sir Theo Jussila.
Sir Xao Jussila.
En nombre de mi padre,
agradezco sus actos.
Espero que siga su servicio ejemplar para mí y los habitantes de Windermere.
¡Sí!
Ya se ha convertido en
un adulto, ¿No?
Sí, en uno espléndido.
Lord Keith es hijo de una
concubina, ¿Cierto?
Se convirtió en Caballero para
proteger a su hermano.
Esos hermanos se preocupan
el uno por el otro.
Me alegra ver que estás bien.
Pido disculpas por mis fracasos.
¿Todavía puedes volar?
No tengo problemas para
llamar al viento.
Ya veo...
Sin ti, estos cielos podrían no ser nuestros el día de hoy.
¿Podríamos...
...trabajar juntos como hermanos
a partir de ahora?
Desearía que tomaras este camino junto a mí, como hermanos.
Siempre admiré...
como vuelas hermano.
Sólo me tomó un vistazo reconocer tu majestuoso vuelo.
Saber que peleabas en el campo de batalla, fue lo que más fuerzas me dio.
Y por eso...
Soy un Caballero.
Proteger los cielos y el viento de estas tierras es mi misión.
Ya veo.
Está será pues la última vez que me dirija a ti como tu pariente...
...mi querido hermano Keith.
Te encomiendo los cielos
de Windermere.
Keith Aero Windermere.
¡Sí!
Es inusual, que me llames
de esta manera.
¿Cómo van los esfuerzos para
recuperar el Cúmulo?
Las reuniones prosiguen,
pero seguimos a medias.
¿Por qué lo preguntas?
Existe una manera.
¿Ah?
¿Realmente evacuaron el
restaurante completo?
A partir de hoy, este será su cuarto.
Solía ser el de Chuck.
Entrar a mi área está prohibido.
¿Querule?
¿Había un baño aquí?
No es así, era una cama Ragna.
¿Una cama?
¡Hey!, todos.
¡Miren!, no van a creer esto.
El mismo vídeo se está transmitiendo en todos los canales.
Eso significa que...
...¡Tomaron el control de toda
la Red Galáctica!
Conozco ese castillo.
¿Es de Windermere?
Si lo es, están transmitiendo en tiempo
real para toda la Galaxia.
Windermere nunca, ni siquiera por un momento, ha olvidado la vergüenza de aquel día.
Por 7 largos años, hemos tratado de decirle la verdad a la Galaxia.
Sin embargo, el enorme poder del Nuevo Gobierno Unificado ha silenciado nuestras voces.
Hemos esperado, ¡Hemos perseverado!
Entonces, dirigidos por el Intérprete del Viento y el Rey Gramia Nehrich Windermere...
...¡Al fin nos levantamos!
Para nuestro gran pesar, El Rey Gramia ha regresado al viento durante la última batalla.
Sin embargo, en un esfuerzo final impresionante, fuimos capaces de liberar al Cúmulo Globular.
¡El sector Starwind se ha restablecido!
En honor a nuestro difunto Rey. Yo declaro...
¡Qué nuestra causa es justa!
¡Esta es la prueba!
¿Qué es eso?
Parece un satélite de vigilancia.
¡No puede ser!
Un VF-22, es una unidad
especial de la N.U.N. Spacy.
Pero, ¿Qué es eso que
lleva debajo?
Eso es...
...un arma dimensional.
¿La N.U.N. Spacy usó un
arma dimensional?
La N.U.N. Spacy dañó nuestra tierra con un arma dimensional.
Para ocultarlo, culparon a los Windermere por el genocidio y se retiraron.
Siguen manipulando los
medios desde entonces.
Además, intentan conquistar toda la Galaxia.
Por eso decidieron usar una bomba de reacción durante la batalla de Ragna.
Para obtener nuestra
verdadera victoria...
...¡Debemos aplastar completamente el núcleo del Nuevo Gobierno Unificado!
¡No puede ser!
¡Seguiremos expandiendo
el sector Starwind!
Avanzaremos al centro de la Galaxia...
...y derrotaremos al Nuevo Gobierno Unificado.
Como los verdaderos herederos
de la Protocultura...
...debemos completar lo que ellos no pudieron hace 500 años...
...¡Y establecer la gran
Civilización Galáctica!
¡Esta guerra es para liberar a la Galaxia de los terrícolas y sus aliados!
¡Agiten sus alas!, ¡Para volar lejos!
¿Qué quiere decir?
¿La guerra no terminó ya?
¡Esta es la última voluntad
del Rey Gramia!
En el momento en que su viento perecía, me confió a mí su mando.
Juro por mi Runa que
completaré lo que él inició.
¿Qué demonios dice?
¡Es como dice Lord Roid!
¡Aplastaremos al Nuevo Gobierno Unificado!
¡No seremos liderados por gente
que no tiene alas!
Por eso, el Rey que deberá gobernar la civilización que construiremos...
...es el Rey Heinz Nehrich Windermere.
¡Rey Heinz!
¡Larga vida al Rey Heinz!
Mi padre siempre deseó la felicidad de los Windermeres.
A todos Ustedes les digo:
Yo también le juré a mi padre
y al Gran Viento...
...que daría mi vida por Windermere y por todos Ustedes.
Y por eso traeré la paz a mi país....
...¡No!, ¡A la Galaxia entera!
¡En el nombre del verdadero Rey!
¡Rudanjal Rom Mayan!
¿Él está cantando?
¡Es la Melodía del Viento!
¿Rey Heinz?
Es el Intérprete del Viento.
¿Esa es la Melodía del Viento?
Eso es...
¡Estructuras gigantescas similares a aquellas en Ragna aparecieron en cada ubicación de las ruinas!
Detectamos débiles ondas Fold biológicas a través de la Galaxia.
¿Qué está pasando?
Aún no es suficientemente fuerte
para activar el VAR.
Pero si su canto se
vuelve más fuerte...
No sólo el Cúmulo Globular, sino la Galaxia entera podría caer bajo el control mental de Windermere.
No puede ser...
Ese paisaje...
¿Por qué?
Lord Roid.
¿Qué pasa?
Una Flota de la N.U.N. Spacy se aproxima.
Entiendo.
Tontos...
¿La Melodía del Viento?
¿Qué está pasando con las
ondas Fold biológicas?
Se vuelven más fuertes al aproximarnos al Cúmulo Globular.
¿Qué pasa con nuestra nueva
interferencia Fold?
Está operativa al máximo.
¡Señales Fold detectadas!
¡Rastros de DeFold!
Aquí vienen.
Todas las unidades,
¡Prepárense para atacar!
¡Flota de reconocimiento
enemiga al frente!
¡Tu Runa está atenuada, Cassim!
Lo que dijo Roid podría no
ser de tu agrado...
...¡Pero aún tenemos una
misión que cumplir!
Sí.
Mis disculpas.
¿Cómo siguen moviéndose mientras la Melodía del Viento suena?
Siete interferencias Fold
detectadas en las naves.
¡Qué pretenciosos!, tienen la intención de perturbar la voz de Su Majestad, Heinz.
¡Bien!
¿Caballero Blanco?
¡Una unidad se separó y se
acerca rápidamente!
Todas las unidades defensivas,
¡Inicien el ataque!
¡El enemigo esquivó todas
las bombas!
¡Ya viene!
¡Imposible!
¿Qué?
¡Consiguió pasar!
¡Todas las unidades retrocedan!
¡Derriben al bastardo!
¡Entendido!
¡Puedo ver el viento!
Sorprendente.
¡Mi Runa nunca ha
brillado tanto!
¡La voz de Su Majestad Heinz
se ha vuelto más fuerte!
Perdió un ojo, pero su Runa se ha
vuelto aún más fuerte.
No... esa forma de volar...
La interferencia Fold bajó
hasta el 15,7%.
¡Imposible!, ¿Con sólo una unidad?
Es terrible...
Delta 1, ¿Situación?
Hemos llegado a la ubicación de
la baliza de emergencia.
No llegamos a tiempo.
¿Eso es...?
Aquí Delta 4,
¡Hallé un sobreviviente!
¡Iniciando el rescate!
Pelearé por este cielo y por el bien de Windermere, padre.
Las ruinas actúan con normalidad en todos los planetas.
Ahora sólo tenemos que
aumentar la potencia de la salida.
Ya veo.
Además de eso, escuché que ha habido
una petición para negociar la paz.
Me informaron que la rechazó.
El Nuevo Gobierno Unificado sólo está tras las ruinas.
No tienen el legítimo derecho de reclamar el legado de la Protocultura.
Misión 15: Resolución de despedida
Estoy sobre estos
escombros ardientes
¿Desde cuándo? me pregunto,
pero lo he olvidado
No puedo respirar
dentro del fuego
Aunque busque, aunque
encuentre, no tiene sentido
Destruye más allá del
éxtasis del pasado
Elige el futuro aunque sea peor
Vamos...
Hasta el último minuto,
¡Amor por siempre!
Aunque cante en agonía
Mi alma se afianzará,
¡Yeah!
Y aunque eso pase,
seguiré gritando
Para vivir apasionada de la vida
Después de eso, será la
ruina de mi corazón puro
Ah... ¡Cree en ti Baby!
Yo perdonaré tu caótico clímax
TEAM FANSUB
www.macrossrobotech.com
Traductores:
Dieragon, ENDURO,
Shougo Amakusa, Hostiaurelio,
Tencodri, Marquitech, Apoll, Apogeo
Altair y Pablo_Admin
¡Tú eres Robert Kino!
¿Arad?, ¿Arad Molders?
¿Lo conoce?
Algo así.
¿Qué sucedió?
Todo ocurrió en un instante.
Un simple Draken nos
aniquiló como el viento...
El Caballero Blanco.
No hables más.
Llévalo a la enfermería.
Espera.
Tú me salvaste.
¿Cuál es tu nombre?
Hayate, Hayate Immelmann.
¿Immelmann?
No puede ser, ¿Acaso
Wright Immelmann...?
¿Eh?, ¿Por qué conoce
a mi padre?
Arad, ¿Por qué está con el hijo
de ese hombre?
Próxima misión:
Un cumpleaños dudoso