El cielo de Windermere.
Pero...
Han pasado 12 horas desde que llegamos a Windermere.
Los equipos de búsqueda se
están acercando.
Debemos apurarnos.
Entiendo.
El viento de Cassim Ebelhart
se ha...
Los intrusos ocultaron sus máquinas, y parece que se están moviendo a pie.
Partiré y asumiré el comando
yo mismo.
Roid, Keith.
Tengo un pedido.
Este creciente amor...
Amor.
...con un beso...
Beso.
...nos guía a los confines
más lejanos.
¡Te amo!, juntos y con nuestra
pasión por delante...
...romperemos hasta el cero absoluto.
¡Ah!
www.macrossrobotech.com
TEAM FANSUB
Enciende la chispa de tus sueños.
Abraza fuerte todo aquello
en lo que creas.
Genética imprudente.
imprudente.
Fingiendo lo que pienso,
la fiebre que siento en mi pecho.
Quítamela...
hasta llegar a otra dimensión.
¡Apriétame!
Late, Late...
Aunque a veces choquemos,
viviremos para amarnos.
Las lágrimas
que no puedo derramar
conectan
nuestros
¡Destinos inciertos!
Este creciente amor,
rápido,
vive,
con pasión...
...¡Como una supernova!
¡Hazlo!, incluso si duele no me importará
mientras estemos juntos.
juntos.
Muéstrame
tu corazón puro
y ora al cielo
por un súper...
Big Bang que dé vida a un nuevo Génesis.
Nuestra vida es quemada
por una fusión
¡Hasta el cero absoluto!, ¡Ah!
Aquí Delta 1.
Delta 2, ¿Su posición?
Estamos a 30 Km. del punto.
Es todo por el momento.
Makina, ¿Y Ustedes?
Todo despejado.
Rei Rei, ¿Todo bien?
Mejor que nunca.
La interferencia aún
está funcionando.
Pero, va a caer en
cualquier momento.
El enemigo nos atacó con más fuerza de la que supusimos.
Delta 3 se separó en
la persecución...
...y el equipo de infiltración terminó lejos de nuestro destino.
Sin embargo, el plan
no ha cambiado.
A este paso llegaremos a Derwent y nos acercaremos al sistema.
Entonces usaremos un show táctico para destruirlo con la resonancia.
¿Realmente podremos
lograr eso?
Por el momento no tenemos
otra posibilidad.
No sabemos cuándo volverá a
sonar la Melodía del Viento.
Hasta llegar al próximo punto de control mantengan el silencio radial.
Eso es todo.
Para.
Ocúltate.
Soldados Windermeres.
Maldición.
Creo que tendremos regresar
por donde vinimos.
Por aquí, ¡Vengan!
¡Hey!
¿Aquí es...?
Sólo los lugareños conocen
este camino.
¿Estamos cerca de tu pueblo?
No, está bastante lejos de aquí.
Solía venir a jugar aquí
cuando era pequeña.
En aquel entonces, los soldados de la tierra utilizaban esta zona como campamento.
Eso lo recibiste de un terrícola.
¿Era de ellos?
Sí, de un soldado.
...Al igual que las perlas
transparentes.
Mis lágrimas flotan
en el aire.
Incluso si se trata de una tragedia,
ya no me importa.
Sólo quiero estar junto a ti.
¡Estrellas ☆!
Montando un cometa.
Yo llegaré hasta ti...
Parece que es la hora del
almuerzo, ¿Cierto?
Ese es mi pueblo, el que está allí.
Espero que todos ellos estén bien.
¿Freyja?
Estoy bien.
Hay que darse prisa, ¿No?
¿Eso es....?
Uno de los cuarteles de la N.U.N. Spacy.
Entonces, ¿Usted estuvo
destacado aquí Capitán?
No, pero he venido un par de veces.
Podríamos encontrar algo útil.
Esta era su "casa", la División Aérea 53.
Este tipo de mural era una
costumbre de ellos.
Todos y cada uno eran confiados y egoístas, pero todos buenos pilotos.
Encontré un trasporte que
parece podemos usar.
¿Vamos?
Disculpa, ¿Estás bien?
Sí.
Deberíamos comer ahora
mientras podamos.
Kumo Kumo, ¡Espera!
Tú siempre te alejas durante las
comidas, Kumo Kumo.
Sospechoso...
En realidad, no es por nada.
Entonces, ¿Vamos a comer juntas?
Herviré algo de agua y haré té
caliente para esta ocasión especial.
¿Acaso será...
que estás avergonzada?
¿Ehhh?
Jamás he comido
con alguien más.
Kumo Kumo, ¡Eres tan linda!
¿Linda?
¡Se sonrojó!
Encantadora.
¿Esto es... comida?
Arañas de mar.
Muy encantadoras.
¿Viviste en Ragna por dos años
y nunca las probaste?
El menú de mis comidas
ya estaba decidido.
¿Eso nunca te pareció misterioso?
Mientras pudiera cantar,
el resto me daba igual.
Si lo pruebas...
...¡Estará delicioso!
¡Frío!, ¿Qué es esto?
Las arañas de mar son sabrosas.
La nieve es fría.
Tienes mucho que aprender
y no querrás perdértelo.
Amo tus canciones pero...
...quiero escuchar canciones de todas las cosas que sientas Kumo Kumo.
Dijo que haría algo de reconocimiento pero... Hayate, ¿Estará bien?
Habría vuelto si algo estuviera mal.
Seguro está bien.
Dudo que haga algo estúpido.
Cierto, ¿No?
Eres tan madura, Freyja...
Ésta es tu gran vuelta a casa,
pero aún te apegas a la misión.
Durante la batalla, confiaste en Hayate
y cantaste con todo lo que tenías.
Sólo porque Mikumo me regañó.
No sé mucho de música...
...pero hasta ahora no había escuchado una canción que sonara en mi pecho.
Pude sentir lo que sentiste Freyja.
Fue casi doloroso.
Fue frustrante...
Para mí también fue frustrante, ¿Sabes?
Eres genial, Mirage.
Dijiste que derribarías a Hayate si alguna vez perdía el control.
Yo nunca podría decir eso.
Aunque realmente al final,
no pude hacerlo.
Pero pudiste imaginarte yendo
así de lejos por Hayate.
Eso fue impresionante.
Por eso yo tampoco
quise perder.
Mirage...
Freyja...
¿Por qué...?
¿Por qué con tanta fuerza...?
Sobre Hayate...
¿Hayate?
Están aquí. ¡Los Caballeros del Viento!
Tengo un mal presentimiento de esto.
Estaremos bien.
La interferencia aún
sigue funcionando.
¿Qué fue eso?
¿Qué sucede Bogue?
Ese viento mal oliente...
Nos encontraron.
¡Huyan!, ¡Huyan!
Lord Roid, hemos encontrado
a tres intrusos.
¿Qué hacemos?, ¡Kumo Kumo!
¡Déjenme esto a mí!
Pero...
¡Rápido!
¡Por favor!
Que mujer tan peligrosa.
¿Lord Roid?
Vayan tras las otras dos.
Enviaré más efectivos
para someterla.
¡Sí!
¡Malditas alimañas!
¡Bogue!
El Caballero Blanco.
Así que viniste, Cantante Estelar.
¿Cantante Estelar?
En el nombre del verdadero Rey.
Rudanjal Rom Mayan.
¡Ustedes, malditos, mataron a Cassim!
No les hagas nada, Bogue.
Se nos ha ordenado llevarlos con vida ante Su Majestad.
Tres intrusos han sido apresados.
¿Qué hay de Usted?
Sigo persiguiéndolos.
Dejaré esto en manos de Theo y Xao.
Yo voy de regreso al castillo
a informarle a Su Majestad.
Mantenlos cautivos.
Luego me reuniré con Ustedes.
Entendido.
Hey, ¿Qué le hicieron a la villa?
¿Y toda la gente de Ravengrass?
No te preocupes.
Sólo revisamos para ver si Ustedes estaban ahí escondidos, nada más.
Oh, ¿Ellos?
Freyja Wion.
Teniente Mirage
Farina Jenius.
Subteniente
Hayate Immelmann.
¿Immelmann?
Lord Roid...
No puede ser, ¿Él es...?
El hijo de Wright Immelmann.
¿Correcto?
Sí, Wright era mi padre.
Contrólate.
¿Te atreves a venir aquí sabiendo
lo que hizo tu padre?
Escuché acerca de eso.
Pero me rehúso a creerlo, ¡Hasta que lo vea con mis propios ojos!
Muy bien.
Llévenlo ahí.
¿Ese es el hombre
que te quito el ojo?
No sabía que era el hijo
de Immelmann.
Lord Roid, ¿Realmente intenta
mantenerlos vivos?
Su Majestad desea hacerles un juicio antes de ejecutarlos.
Además, ¿No quieres mostrárselo?
Si dice que quiere verlo
con sus propios ojos.
¿No nos podemos comunicar
con Mikumo?
Y tampoco con el grupo de Hayate.
Podrían haber sido capturados.
La navegación satelital
aún funciona.
Parece que todos se dirigen
a Derwent.
¿Qué hacemos?
Seguir con el plan.
Reunirnos con ellos en el punto
de encuentro.
Entendido.
¿A dónde nos llevan?
Regresamos el cuerpo de Cassim
a su pueblo natal.
En este momento, ya ha
de estar con su familia.
Una manzana fue dejada a su lado.
¿Fueron Ustedes?
¿Y qué si lo fue?
Entonces... les estoy agradecido.
Fue un gran luchador hasta el final.
¿Qué ocurre?
No lo sé.
No sé, pero...
Dijiste que no lo creerías hasta que lo vieras con tus propios ojos.
¡Entonces mira!
Este paisaje... de aquella vez.
Ya veo.
Así que tú has sentido el
viento de Su Majestad.
Esta tierra fue llamada
una vez Karlisle.
¿Karlisle?
Muchos nacieron aquí y
vivieron aquí con el viento.
Pero entonces...
La Tormenta Oscura de Karlisle.
Así es como Ustedes la llaman.
Pero eso no fue una tormenta.
Fue un infierno.
Mi hermana servía al señor
de estas tierras.
Mi hermana Mira.
Todos...
¡¿Es posible hablar de justicia
después de todo esto?!
¡¿Todavía puedes cantar para los terrícolas después de todo esto?!
Después de esto... ¿Puedes decir que tu padre no es culpable?
Canta por ellos, Freyja.
Hayate...
Cuando no pudiste alcanzar.
Lo que viste en ese lugar.
Pensaste en las cosas
que perderíamos.
Detente.
Y también ocultaste tus lágrimas.
¡Detente!
¡Detente!, ¡Basta de cantar!
¡¿Crees que los muertos se
alegrarán con eso?!
En esos ojos fijos.
¡Aunque sigas cantando, ¿Qué lograrás?!
¡¿Va a traer de vuelta a los muertos?!
¡Ni siquiera Lord Heinz
puede hacer eso!
Que estuvieron per...
¡DETENTE!
¡Freyja!
Puede que no haga ningún bien, pero...
Bien, lo que se perdió
nunca volverá.
Esa es la verdad.
¡No!
No sé cuál es la verdad, ¡Pero Ustedes están equivocados!
¡Mi Runa me dice que todos
están equivocados!
Es verdad.
¿Qué es lo que Ustedes
afirman saber?
¿Qué dices?
No sé qué es verdad en todo esto
¡Pero estoy segura de que Ustedes
tampoco lo saben!
¿Qué quieres decir?
¿Qué saben Ustedes sobre el
padre de Hayate?
¿Viste lo que sucedió con
tus propios ojos?
¡Basta de sutilezas!
¿Realmente estás seguro de que fue
el padre de Hayate?
Incluso si lo fuera,
¿Conocen la razón?
¿Crees que aunque sepamos la razón lo perdonaremos?
¡Claro que no!, pero...
¡Realmente Ustedes tampoco lo saben!
¡Dejen de culpar a la gente!
Freyja... Mirage...
Lord Roid, ¡Permítame enseñarles
las alas del demonio!
Haz lo que quieras.
Keith, los dejo a tu cargo.
Debo ir al santuario.
Entendido.
¡Roid!
¿Hubo algún progreso
con el santuario?
Sí.
Todo está bien.
¿Un VF-22?
No puede ser...
Estas son las sucias alas que
mancharon nuestra tierra.
Su Majestad el Rey Gramia hizo
que lo repararan.
Servirá para recordar nuestra humillación
a las futuras generaciones.
El cadáver de un piloto fue
encontrado en la cabina.
Wright Immelmann.
Tu padre era quien controlaba estas alas, eso es un hecho innegable.
Que se arrojó un arma dimensional también es un hecho innegable.
Misión 23: Vestigios de un Réquiem
Estoy sobre estos
escombros ardientes.
¿Desde cuándo? me pregunto,
pero lo he olvidado.
No puedo respirar
dentro del fuego.
Aunque busque, aunque
encuentre, no tiene sentido.
Destruye más allá del
éxtasis del pasado.
Elige el futuro aunque sea peor.
Vamos...
Hasta el último minuto,
¡Amor por siempre!
Aunque cante en agonía.
Mi alma se afianzará,
¡Yeah!
Y aunque eso pase,
seguiré gritando.
Para vivir apasionada de la vida.
Después de eso, será la
ruina de mi corazón puro.
Ah... ¡Cree en ti Baby!
Yo perdonaré tu caótico clímax.
TEAM FANSUB
www.macrossrobotech.com
Traductores:
Dieragon, ENDURO,
Shougo Amakusa, Hostiaurelio,
Tencodri, Marquitech, Apoll, Apogeo
Altair y Pablo_Admin
Entregaré mis alas...
a tu canto y tu voz.
Cantante Estelar.
Próxima misión:
Juicio fatal