Sv-303 En espera para el lanzamiento.
Unidades de guía todas conectadas.
Sistema de amplificación de empuje de compresión espacial nominal.
Juego de balas de reacción QFV completado.
Sistema de Quarzo fold multidimensional sincronizando suavemente.
Aumento de la tasa de distorsión espacial.  Acercándose a la Falla Dimensional.
Siren System operando dentro de los parámetros operativos.
Bien .  Ahora, tu voz abrirá las puertas a una nueva era.
Bien .  Ahora, tu voz abrirá las puertas a una nueva era,
Oh' Gran cantante de la Oscuridad.
Macross Delta: ¡ZETTAL LIVE!  !  !  !  !  !
Durante las últimas cinco
décadas, Windermere ha estado en
constante y amargo conflicto
con los humanos de la Tierra.
Para nosotros, fue
una guerra única para
recuperar la libertad
de nuestros cielos.
Pero aun así, demasiadas alas y vidas
se han perdido .  Oremos para que las almas de los difuntos
ser llevados por el viento a la Fuente
del Viento para que descansen en paz.
Actualmente estamos negociando un
tratado de paz con el Gobierno de la ONU.
Si lo intento, puedo volar.  Si lo intento,
puedo volar.  Si lo intento, puedo volar.
- Si lo intento..
- Fre..Fre.. !
Vamos, relájate.
Freyja, tensa al máximo.
Bueno, esta es la primera vez
que regresa desde que se escapó de
su pueblo, además es un concierto
de su rey para celebrar la tregua.
¡Consíguelo o quédate atrás!
¡Tienes razon!
A los Hijos del Viento
unidos bajo la pluma sagrada,
Prometo hacer que los vientos
de la paz azoten toda la galaxia.
¡En el nombre del Gran Viento!
¡Explosión de bomba ascendente!
¿Listo para el desafío, Crimson Knight?
¡Heb, eres un tonto patan!
¡Vamos!
¡¿Qué?!
¡Vamos !
¡Se siente bien!
¡Guau!  ¡Está haciendo
el baile de Immelmann!
¡Hayate, vuelve a la formación!
Relájate, Mirage, el espectáculo
estará bien mientras logremos el final.
- ¡Maldito seas!
- ¡¿Qué?!
¡¿Te atreves a actuar asi en
presencia de Su Majestad?!
¡Es solo un poco de Servicio extra!
¡Tu servicio no es necesario!
Todavía es solo un niño.
- ¡Caballero Carmesí!  ¡Regresar!
- ¡Tome el mando, Sir Bogue!
Ah.  .  .  Crimson Knight
tiene algunos movimientos.
El baile de tu chico
tampoco está mal.
¡Hasta luego, Crimson Knight!
¡Oye!  Que...!
La música es amor !
¡La música es esperanza!
La música es vida !
¡La música es misterio!
¡La música es energía!
¡Escucha las canciones de las diosas!
¡Super Dimensión Venus, Walküre!
- ¡Walküre!
- ¡Freyja!
- ¡Chica manzana!
¡Gracias a todos!
¡La runa de Freyja es tan brillante!
Qué viento tan deslumbrante,
tan agradable a la runa.
Ojalá tanto Roid como Keith
estuvieran aquí para
sentir este viento.
Uf... ¿ah?
¿Freyja?
Estas casas son una delicia.
¡Son tan lindas !
Es tan sereno.  Tan emocion .
Sí .  Es muy agradable, Freyja...
Oye, ¿qué pasa?
Freyja huyo, abandonó su compromiso.
¡Rei-Rei!
¡Freyja!
¡Señor Alcalde!
Estoy realmente, realmente.
¡Lo siento mucho!
Es un alivio ver que estás bien, Freyja.
¿Huh  ?
Gracias por cuidar de Freyja.
En nombre de la gente de
Ravenqrass Village, inclino mi runa.
Señor alcalde.
No, fue la voz de
Freya la que cerró
la brecha entre
Windermere y nosotros.
- ¡Freyja!
¡Bienvenida de nuevo!
- Ha pasado tanto tiempo.
- Runa Pika!
Bien, muchachos, esperen su turno.
Muuuuah!  ¡Aquí tienes!
Gori-Gori linda!
¡Racha de diez victorias!
Heh, débil y débil.
Soy una mujer sin piedad.
¿Has actuado con Ranka Lee,
la Cinderella Super Dimensional?
Ah, sí.  Solía ​​ser una ídol solista, así que...
No diría que "actuó con" ella.
Fue un programa de variedades en el
que vio un video de tu rodeo montando
un hipopótamo galáctico durante
una grabación de estudio, eso es todo.
¿H-Hipopótamo galáctico?
Hmm, ¿era eso lo que paso?
Realmente no puedo recordar.  .  .  ¡¿Eh?!
- Guau.
- Kaname, y su pasado vergonzoso.
¡Quitalo!
¿Sidra de manzana espumosa?  No gracias.
¿Por que no?  Esto es sabroso.
Todo lo que ha estado bebiendo es leche de manzana.
¡Lo sé!  Ella no puede manejar las burbujitas.
¡Qué bebé!
¡Tengo que decir que las manzanas de
nuestro pueblo son Gori-Gori geniales!
¿Verdad, Hayate?
Sí, Gori-Gori seguro.
Espera, ¿eres el
novio de Freyja?
¿En serio?  ¿Pero no es ser un terrícola?
Q..qué.  .  .?
No, Hayate y yo no somos eso.  .  .!
Entonces, ¿cómo es el sabor del viento de un terrícola?
Mi esposa ha estado hablando de querer hijos.
Bueno, cuanto antes mejor.
Luego se pasa al segundo y al tercero.
¿Qué es?
Ah, es solo...
Todos aquí son realmente tan jóvenes...
El promedio de vida de un
Windermerian es de 30 años.
Alrededor de estos lugares, un niño planta
su propio retoño a la
edad de cinco años.
Recuerden, la gente de este
planeta es muy diferente a nosotros.
Señor alcalde.
Gracias, señor, por
darle la bienvenida
a Freyja a casa de esta manera.
- Del mismo modo, ver a Freyja tan feliz-
- La deserción es un delito capital.
Sé agradecido por la misericordia de Su Majestad Heinz.
Sí, lo entiendo completamente.
¿Por qué mecionas eso?
¡Freyja cantó para traer paz!
No tienes nada que decir en esto, forastero.
¡¿Qué dijiste?!
Oye, ¿qué pasa con ustedes?
¡Apártate!
¡Basta de tonterías!
¡Se acabó la fiesta!
¿De qué sirve hablar con
extraterrestres en este momento?
¡Deberíamos estar echandolos de aqui!
Por orden de Su Majestad,
tengo la tarea de protegerte.
Aunque estoy completamente
de acuerdo con esos hombres.
- ¡¿Qué?!
- Aguanta.  Deja que él se encargue de esto.
Estás perturbando la paz.
¡Señor Knight!
¡Al diablo con las Walküre!
¡Están arrojando sus canciones
sucias en nuestro viento!
Nos guste o no, son
invitados de Su Majestad.
¿Quieres oponerte a tu rey?
Un momento por favor.
- ¿Padre Johann?
- ¡Padre Johann!
¡Padre Johann!
¿Padre Johann?
Johann Winly.
Uno de los sacerdotes
que sirven al Dios del Viento.
Por favor, ¿podría perdonar a
estos hombres por su ofensa?
Padre Johann...
Como desées.
Tienes mi agradecimiento.
Ustedes tres deberían irse por ahora.
L... Lo haremos.
Gracias, Padre Johann.
Espero que perdonen mi intrusión.
No, realmente nos salvaste.
Entonces, eres Mikumo
Guynemer, Cantante de las estrellas.
Soy Mikumo Guynemer
de Walküre, nada más.
Sí, por supuesto.  Perdóname.
Freyja Wion.
Ayer fue la primera vez que
te vi cantar en mucho tiempo.
Recuerdo ser recibido por tus canciones
cada vez que visitaba este pueblo.
Espero que sigas sumando
tu hermosa voz al viento.
¡Tu puedes apostar!
¡Freyja!  ¿Donde están tus modales?  ¡Esa
no es forma de hablar con el padre Johann!
¡Oh!
Oh, me perdí el color del viento aquí.
A finales de la primavera, este lugar
estará repleto de flores de manzano.
¡Pequeñas flores blancas por todas partes!
Realmente me gustaría mostrarte, Hayate.
Sí, me gustaría verlo algún día.
De todos modos, ¿dónde conseguiste una foto antigua como
esa?
Eso es tan lindo.  Los
dos solos en el huerto.
Soy una mujer sin limites.
¿Mmm?
¿Algo más te molesta?
Es un binomio imposible,
windermerianos y terrícolas.
¿Cómo puedes estar tan seguro?
Mi familia fue asesinada por terrícolas.
Nuestro pueblo también ha
conocido la guerra.  Y está el hecho
de que nuestra vida útil es
diferente a la de los terrícolas.
A decir verdad, los aldeanos
están todos preocupados.
que un día esto traerá
tristeza a ustedes y a Freyja.
Aun así, un día todos los vientos serán uno.
¡Lo encontré!
Estoy en casa.
¿Así que este es tu árbol, Freyja?
No, es de mi abuela.
Nunca la conocí, pero este árbol
es el más antiguo aquí, con
las manzanas de mejor sabor.
¡Es tan bueno!
¿Enserio?
Y luego, los árboles más pequeños
a tu alrededor son los que planté.
Vaya.
El de encima de
esa colina es de mi madre
y el de
atrás es de mi papá.
Mi mamá se hizo una con
el viento cuando yo era un
árbol, y mi papá justo
después de la última guerra.
Ya veo.
Creo que tenía unos diez
años cuando murió mi viejo.
Dijiste que era piloto.
También te hablé del Comandante Arad, ¿verdad?
Sí, él era el subordinado de tu padre.
Así es.
Me reclutó para ser piloto cuando
no sabía qué hacer conmigo mismo.
Todavía lo recuerdo vívidamente,
mi primer vuelo en solitario.
Lo sentí en ese momento...
La sensación de que estaba con mi papá.
Era una especie de tipo excéntrico.
Siempre enviando cartas escritas a mano desde donde estaba asignado,
cada uno con una sola frase al azar.
¿Cómo qué?
Como esto.
"El cielo es vasto".
El cielo es...
¡El cielo es inmenso!
"Olor de la lluvia".
"Las estrellas llenan la noche".
"Clonus con forma de montañas".
"El mar es azul."
"El desierto es caliente".
"La galaxia es enorme".
Esa era una canción de Windermerian de leyenda,
transmitida de generación en generación.
Se trata de una chica de pueblo y el Dios del
Viento que vino del otro lado de las estrellas.
Una canción de amor agridulce.
¡Te amo, Freyja!
¡Quiero vivir nuestras vidas juntos!
¿Sabías que las flores de manzano
solo florecen durante diez días?
Florecen y caen enseguida.
¿Estás realmente de acuerdo con eso?
¿Con una flor de manzana como yo?
¡Te amo Freyja, seas como seas!
Gracias, Hayate.
Yo también...
¿Qué?
¿De dónde viene?
Hay una perturbación en el viento.
Tenso, tan nervioso, pero un poco...
.  .  .Suena como Kumo-Kumo.
este canto.  .  .  ¿Es posible?
¿Un Fold Gate?
¡Imposible!  ¡Windermere está aislado por una falla dimensional!
No es posible plegarse directamente a la atmósfera.
Una nave no identificada ha aparecido sobre Ravengrass.
Una nave no identificada ha
aparecido sobre Ravengrass.
Una nave no identificada ha aparecido sobre Ravengrass.
Imagen magnificada!
Ese es.  .  .  una nave clase Macross?  !
Parece haber sido muy modificada.
Parece haber sido muy modificado.
No se puede identificar su origen.
Muy bien.  A los Caballeros Aéreos...  Scramble!!!
Knights y lanza
los Sigur Berrentzs!
Aumento de la potencia de salida del reactor principal.
¡Gravedad artificial activa!
Sigur Berrentz tomando vuelo.
Desplegando Cazas hostiles desconocidos!
¡Malditos invasores!
¡Vamos!
Esta es la 3ra Orden.  ¡Úniendome a ti ahora!
¡Da!
¡Objetivo entrante!  ¿No se puede identificar?  es un caza desconocido.
Teo!
Teo!  ¡Todos separence!
-¡Xao!
- ¡Todavía estoy bien!
Esta bien entonces...
¡Te tengo!
¿Los esquivó?
Todos, refúgiense dentro de la iglesia.
No se puede alcanzar ni el Aether ni el Ragna.
¿Esa canción está bloqueando todas las comunicaciones de Fold?
Las comunicaciones de corto alcance siguen funcionando.
Estoy llamando a los Siqqies por control remoto.
Fold Sound link según lo programado.
¡¿Qué?!
Uqh.  .  .  ¿Qué?
¡Freyja!
¿Que es esta cancion?
¡Está afectando a nuestros receptores Bio-Fold!
¡Aqui viene!
Las manzanas…!
-¡Freyja!
¡Las manzanas!  ¡Las manzanas de todos!
¡No!
¡De mi padre!  ¡De mi mamá!
¡No!  ¡No pueden!  ¡No pueden!
¡Controlate!
¡¿Crees que tu mamá y tu papá estarían felices si murieras aquí?!
No dejaré que hagan esto.
¿Cantando?
¡Mikumo!
¿Están vacilando?
Ya veo.
¡Tenemos que interrumpir las Bio-Fold
Waves del enemigo tanto como sea posible!
¡Voy contigo!
¡No te preocupes por nosotros!  ¡Vete!
Muy bien.  ¡Vamos!
- ¡Oorah señor!
- ¡Sí, señor!
Roger.
Freyja...
Estaré bien.  ¡Ve con ellos!
¡Deltas, síganme!
Entonces... finalmente comienzan a cantar las,
Walküre?  Ahora , ¿ como responderás, siren?
Entonces... finalmente comencé a cantar eh,
Walküre?  Ahora arco, ¿responderás, sirena?
Atacaron el pueblo de Freyja.  ¡No dejaré que se salgan con la suya!
Cálmate.  Usa tus misiles MRV primero.
¡Ya lo sabia!
¡¿Esquivaron los MRV?!
¡Maldita sea, pueden moverse!
¡Delta 5!  en tus seis!
¡imposible!
¡Imposible!
¡Fuertes ondas fold se están emitiendo desde estos bandidos desconocidos!
¡Son un nuevo tipo de Ghosts!
¿G-Ghost?  Aun así, la forma en que maniobran...
Armas principales de Sigur Berrentzs al 85%
Todos los combatientes despejen la línea de fuego de Sigur Berrentzs
¡Rey Heinz!
¡Todos saluden al Rey!
Carga de energía completa Línea de fuego Está todo despejado.
¡Fuego!
¡Disparan los cañones principales del buque insignia enemigo!
Levantar Barrera Dimensional.
¡Los tenemos!
¡Mierda!
Nave enemiga intacta.
Presumiblemente preparándose
para disparar su cañón principal.
Sigur Berrentzs, barreras arriba!
Pero no tenemos suficiente poder
después de disparar las armas principales.
¡Entonces no hay elección!
¡Su Majestad!
La Canción del Viento es demasiado peligrosa...
¡Por el amor de Su Majestad, no
dejes que disparen su arma principal!
Da!
Delta escuadron está aquí para ayudar
- ¡Toma esto!
-¡¿Esas cosas desplegadas?!
-¡Sepárense!
Están por todas partes
¡Maldita sea!
Xao!
¡No puedo alcanzarlos!  No es bueno...
Ahora.
Entonces, este es el poder del Cantor del Viento...
Pero esto termina ahora.
¡No los dejes pasar!
Roger
Kasim!
¡No eres lo suficientemente bueno!
¡¿Qué?!
¡Su Majestad!
¡No debieron!
De ninguna manera.
¿Utilizaron ojivas de reacción en la atmósfera?
¡Esta gente está loca!
El Sigur Berrentzs está caído...
Todo irá bien.
Padre Johann, todos
están a salvo dentro.
¡Uqh!  Padre Johann...
¡¿Es todo?!
¡Hayate!
¡No más!
Emisión Bio-Fold Wave de Siren
se ha reducido al 18%.
En reacción a la canción de Walküre,
Parece haber entrado en modo de aprendizaje profundo.
Además, hemos tomado el control de la mayor parte del área objetivo.
Estúdialos bien y aprende sus rasgos.
¡Su movimiento está lento!
- ¡Ahora!
¡Se han recuperado!
No puedo seguir así... ¿Se acerca algo?
¿Refuerzos?
El Macross Gigasion de
Sucursal Xaos Listania?  ¿Qué está haciendo aquí?
¿Cómo una neve de ese tamaño...
Ese estilo de vuelo, podria ser...?
Glgasion a todos las unidades .
Suban a bordo para la retirada
inmediata de Windermere.
Pero...
Las Walküre ya se están extrayendo.
¡Muévance!
Entendido.
¿Cree que puede seguir el ritmo, teniente Boqne?
¡Qué descaro!
Jeje, mis disculpas.  .  .  ¡Nos retiramos!
Comience a aterrizar.  Los que
están muy dañados van primero.
¡Lo siento!
¡No, no lo harás!
No es bueno !
¡llevare a las Walküre!
¡Gracias!
¡Hayate!
¿Estás bien?  ¡Hayate!  ¡Hayate!
Sí.  De alguna manera...
Rey Heinz Nehrich Windermere,
por la presente le informamos que
Derwent ahora está bajo nuestro control.
Si desea evitar
más bajas civiles,
te rendirás de una vez.
¿Cómo etas?  ¿Sientes
dolor en algún otro lugar?
No, pero no puedo sentir mis piernas...
El ataque fue tan repentino, mis hombres...
No pierdas la esperanza, es
posible que estén en otra habitación.
¡Consígueme los datos sobre el tratamiento de los windermerianos!
¡¿Cuántos heridos más hay?!
Delta Flight de Raqna 3rd
Fighter Wing informando señor.
Capitán, le agradecemos por el rescate.
¿Puede informarnos sobre la situación actual...
Debe ser el archivero
Zentradi de esta nave.
¿Mmm?
Oficial de Estado Mayor Exedol Folmo...
ha pasado un tiempo, Mirage.
Si estás aquí, eso significa...
Veo que todavía está dejando su punto ciego
completamente abierto, teniente Miraqe.
El es...
Soy Maximilian Jenius,
capitán del Macross Gigasion.
Pensé que debías ser tú, abuelo.
¿Abuelo?
El legendario genio piloto as.
Y capitán de la Batlle 7 de la Flota Macross 7.
¡Guau!
Por lo visto se retiró del ejército,
abuelo.  ¿Qué está haciendo aquí?
Fui reclutado por Xaos.
Las órdenes de rescate vinieron de Lady M.
¿Aún no hay comunicación con el cuartel general?
La orden fue transmitida
directamente a mi cerebro.
El oficial de
comunicaciones fold de Lady M's
y yo tenemos el
mismo ADN, así que...
Ragna también cayó ante el enemigo.
Capitán, la bahía médica
informa que el Windermerian
subido a bordo está
en estado crítico...
¡Padre Johann!
Aparentemente desea hablar
con la teniente Hayate Immelmann.
¿Conmigo?
Eres tu el hijo de Wright...
El hijo de Wright Immelmann, ¿sí?
Tu viento está conectado
al suyo, puedo sentirlo.
Un viento lleno de amor
por la libertad y por el mundo.
¿Cómo sabes de mi papá?
Tu colgante.  Yo fui quien
se lo envió a tu madre.
¿Tú?  ¿Pero por qué?
Bueno, tu padre estaba
destinado en Windermere.
Eh…?
El Mayor Wright Immelmann
era un agente especial, su
misión era investigar templos
y ruinas de Protocultura.
¿Un agente especial?  ¿Mi papá?
No te preocupes.
Él nunca hizo nada para dañar a nuestra gente.
Durante su misión, algo fue tomado
de un templo de Windermerian.
Era una reliquia de la Protocultura...
Muestras de células de
los Cantores de las Estrellas.
Eso debe ser de Mikunmo...
El culpable que se los llevó fue un
diplomático del Gobierno de la ONU.
Él era realmente un agente también.
Wright me pidió que lo ayudara
a recuperar las muestras...
Solo pudimos recuperar uno de ellos.
Luego, las relaciones entre
Windermere y el gobierno de la
ONU se agriaron, lo que hizo
imposible devolver la muestra.
Entra la señora M...
Nunca imaginé que Major Wriqht estuviera
involucrado con el cantante de las estrellas.
Fue tras la otra muestra,
y le costó la vida...
Tu padre luchó por
Windermere hasta el final...
¡Padre Johann!
No hay necesidad de estar triste,
Sólo estoy cumpliendo con mi deber.
Wriqht solía decir que
todos los vientos serán uno.
No pudimos evitar la guerra,
Pero algún día...
Freyja.
¡Yo... estoy aquí!
Una runa que brilla
demasiado puede acortar la vida.
Debes reflexionar bien sobre esto.
¿Para qué vives?
para que cantas...
Padre Johann...
Ve con el  Viento, a
la Fuente del Viento...
Hayate?
Un Windermerian convirtiéndose en uno con el viento
Es cuando termina nuestro tiempo.
Entonces, nunca lo has visto antes...
El agente que robó las muestras.
Actualmente trabaja para Epsilon.
La Fundación Epsilon, un conglomerado
con miles de empresas a su nombre.
He oído muchos rumores
turbios sobre ellos.
Sidney Hunt.
Parece que se ganó una buena
posición en Epsilon con la muestra.
Él es el que está detrás de mi papá...
Este hombre que robó al
otro cantante de las estrellas...
Esa voz que escuchabamos sonaba
como la de Miknmo, pero...
No había alma en ella.
Estaba vacía y completamente
negra como la oscuridad misma.
Un Yamikumo.
Tal vez no esté completamente formada.
Es posible que solo hayan creado células
cerebrales y otros órganos necesarios.
Pero, ¿y ese cantante que intuimos?
Una virtual...
Bio-Fold Waves tiene el poder
de transmitir música y emociones
a través del espacio y el tiempo
al resonar con Fold Quartz.
Es muy posible que estén usando
el poder del Cantor de las Estrellas
para impulsar la energía de sus
Motores de reacción y armas fold.
¿Quieres decir que están usando la música como arma?
Un mensaje de video de Windermere
está siendo transmitido en Galaxy Network.
¿De Windermere?
- Póngalo en el monitor.
- Sí, señor.
¿Qué es esto?
Desde la antigüedad, la humanidad ha hecho la guerra.
a lo largo de la historia, causando
mucha muerte y destrucción en el camino.
Somos Heimdall,
y estamos aquí para liberar a la
humanidad de sus cadenas oxidadas.
¿Liberar?
nuestro objetivo es librar a la galaxia
del Gobierno de la ONU, N. U.N. S., PMC,
y la que mueve en secreto
todos sus hilos, Lady M.
Lady M es una figura sombría que ha estado
manipulando al gobierno de la ONU detrás
las escenas, prohibiendo el uso de tecnología
avanzada y gobernando a la humanidad en secreto.
¿Sharon Apple?
¡De ninguna manera!
La prohibición de A.l.  y la investigación de clonación,
las restricciones a la tecnología de la protocultura,
todo implementado para hacer cumplir
su monopolio sobre tecnología avanzada.
Muchas tragedias podrían haberse evitado
si hubieran estado disponibles al público,
la revuelta de Windermerian es una de ellas.
Fue Lady M quien usó muestras de
células dejadas por la Protocultura.
para crear el arma de sonido
superdimensional Mikumo Guynemer,
utilizando tecnología de clonación
que se suponía que estaba prohibida.
Este hombre...
No podemos tolerar
más esta opresión.
¡Derrocaremos a estos tiranos y
llevaremos a la galaxia a una nueva era!
Análisis de vídeo completo.
Ian Cromwell,
ex capitán del Macross Astrea
en N. U.N. S. Seventh Fleet.
Fue MIA junto con su
barco hace ocho años.
Entonces, "Iron" Cromwell todavía está vivo.
Fue el héroe de la
Batalla de Zalg-gantz,
donde fue sometida
a toda una flota
rebelde Zentradi
con una sola nave.
¿Por qué un héroe haría esto?
Eso parece un modelo
avanzado del tipo
cuántico A.l. ilegal de
Sharon Apple.  sistema.
Pero en lugar de un chip
bio-neural, deben haber
usó las células d   el cantante de de las Estrellas.
Por eso se llevaron a
Windermere y Ragna, quieren usar
las ruinas de la Protocultura
como amplificadores...
Si se apoderan de todas las ruinas
del Cúmulo Globular, la galaxia...
Por orden de Lady M, debemos
detener el plan del enemigo
y recuperar las células
del Cantor de las Estrellas.
No pude manejar la agilidad
del enemigo en absoluto.
¿Volarán?
No se preocupe, los repararemos
muy bien con
repuestos de Kairos.
Analicé el enemigo
Bio-Fold Wave System con la
ayuda del equipo técnico aquí,
por lo tanto, estamos
agregando más Fold Quartz y
actualizando los amplificadores
en cada una de sus Valkyries.
Si ellos pueden hacerlo, no hay
razón para que nosotros no podamos.
El Fold Quartz debería reaccionar a nuestra
música y potenciar la actuación de las Valkyries.
Como si estuviéramos usando nuestra música como un arma...
Eso no es cierto.
El esta en lo correcto.  Tu música nos da fuerza.
La fuerza para proteger a los demás.
Música que protege...
¡Dulce Mira-Mira!  ¡Tu eres muy linda!
¡E-Están presionando contra mí!
¡No tan cerca!
- ¡No tan cerca por favor!
- Tú también eres muy dulce, Haya-Haya.
Sí, sí, está bien.
Me pregunto si Freyja está bien...
A decir verdad, me sorprendió
un poco ver morir al padre Johann.
Realmente me hizo comprender el
hecho de que somos razas muy diferentes.
Cristalización.  .  .  Ahora que lo pienso,
Freyja también mostró signos...
Eso debe haber sido solo un efecto
secundario del sistema de Protocultura.
Se detuvo cuando el sistema lo hizo...
Sí, probablemente estoy pensando demasiado en las cosas.
Ahora incluso tú debes darte cuenta.
Somos diferentes a los terrícolas.
Ese es...
Nuestro lugar está dentro de ese Viento.
Recuperaré Windermere,
cueste lo que cueste.
Parece que Cromwell
ha, en muchas ocasiones,
solicitó al gobierno que levantara la
prohibición de tecnología prohibida.
Su argumento fue que el uso de drones no
tripulados podría reducir las bajas humanas,
mientras que la tecnología cibernética y de clonación
podría beneficiar a los soldados heridos en batalla.
Luego, durante la Batalla de
Wagenin, recomendó usar ojivas MDE
para detener una invasión de un
enemigo poderoso.  Fue ignorado.
Como resultado, su flota y su
planeta natal fueron aniquilados.
Un hombre como él, habiendo
sobrevivido a algo así...
No tiene nada que perder.
No hay nada tan peligroso
como una bestia herida.
¿Qué pasa con este grupo de Heimdall?
He oído hablar de eso antes.  La gente está
disgustada con Lady M, que opera en secreto.
N.U.N.S  todavía no ha decidido
qué hacer con ellos todavía.
Acercándose al destino.
Nuestra improvisada base de operaciones.
Ya veo.  Un satélite de fábrica
Zentradi fuera de servicio...
embarcaciones de rescate de N.U.N.S ?
Supervivientes de una flota que se
topó con esos nuevos cazas enemigos.
Aquí el teniente Boqne Con-Vaart.  Te estoy
haciendo un favor y me uno a Delta Squadron.
Le haré saber que no hago
este tipo de servicio a menudo.
¿Esto de verdad señor?
Es de verdad.
Ahora, comencemos.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
Datos de combate enemigos cargados en drones Super Ghost.
Reducción del limitador en un 60%.
Resbaladizo...
Serpiente resbalosa
¡Maldita sea, no puedo golpear nada!
¡Son rápidos!
Muy bien chicas, ¡Vamos!
Gracias, Mirage
¡No me des las gracias, vámonos!
Lo hicimos...
Realmente no.  Estos no
se comparan con los reales.
¡Precisamente!
¿Un YF-29?  ¿Por qué
hay un Durandal azul aquí?
¡No puede ser!
¡Aquí voy!
¡Guau!
¡Esto es malo, tenemos que cantar como uno!
¡Entendido!
¡Gah!  ¡Qué viento!  Pero…!
Crimson Knight!
¡Fuera de mi camino!
Sal de la mío
Delta 5 y 6, ¡¿qué están haciendo?!
no puedo controlarlos...
¡Ay!
¿Qué demonios es esto?
No es como Messer o el White Knight.
¡No puedo leerlo en absoluto!
Ah, la notoria Danza Immelmann.
Tiene talento, pero.  .  .!
Creo que llamaré a
eso la Danza increíble.
Hombre, nos ganaron.
Vuelas como un molesto insecto.
¿Que es eso?
Tengo la misión de
liberar a Windermere.
asi que no vuelvas a
interponerte en mi camino!
¡Yo también!
¿Para tu chica?
Esto no es un juego.
¿Qué dijiste?
Vaya  Vamos hombre, no lo hagas.
La familia de Chunk está en Raqna...
¡y el pueblo de Freyja está en Windermere!
¿Que te importa?  Eres de la Tierra.
¡Son una parte importante de mi vida ahora!
Entonces, ¡voy a recuperar
Ragna y Windermere!
¡Eres todo palabrería!
¡¿Qué planeas hacer después de
recuperarlos?!  ¡Malditos invasores!
¡Detén esto de una vez!
Teniente Boqne.
A diferencia del Sv-262, la velocidad de
balanceo del VF-31 aumenta a medida que avanza.
Practica y acostúmbrate a el lo mas pronto posible.
Lo sé.
Hayate Immelmann.
Sé cómo te sientes, pero
debes tener paciencia.
Ustedes dos.  Ojalá hubieras mostrado
tanto espíritu en el campo de batalla.
¡Abuelo!
abuelo  .  .  Capitán, ¿estás bien?
Eres demasiado bondadosa
para ser un buen piloto.
Te falta la determinación de ir a
matar con total
desprecio por los demás.
Probablemente incluso te hayas desvinculado
de una rivalidad romántica, por lo que sé.
¡E-Eso es...!
YO...
No tengo su genio, capitán.
Sí, te falta el talento
para ser un as.
¡Freyja!
Hayate?
Aquí.
Ese es.  .  .  ¡La manzana de la abuela!
Lamento haber tardado tanto en hacértelo llegar.
¡Gracias, Hayate, gracias!
Está bastante magullado,
pero tiene semillas adentro.
Te prometo que recuperaré Windermere,
entonces volveremos a sembrar el huerto
con estas semillas juntos, ¿de acuerdo?
Aunque nos lleve años.
.  .  No, décadas.
¿Está bien, Freyja?
S-Sí.  .  .  Por supuesto.
Gracias.
¿Freyja?
Me tengo que ir.
¿Huh?  ¿Oye, Freyja?
Debes perdonar a Hayate.
Es un idiota, pero tiene buenas intenciones.
Si lo se.
Pero ese es el tipo de chico
del que te enamoraste, ¿verdad?
Si pero... ahora veo que soy diferente,
que tú y Hayate.
Entonces, ¿crees que Hayate
no estará feliz si está contigo?
¡No puedes decidir las cosas por tu cuenta!
¡Ambos tienen que
pensar esto juntos!
Muy bien.
Yo también estaba enamorada de Hayate.
¿Eh?
Pero creo que mis sentimientos por
él eran un poco diferentes a los tuyos.
Supongo que lo admiraba.
Quería ser un espíritu libre como él.
Los estoy apoyando a ambos.
Mirage...
Y los matrimonios interplanetarios
ya no son algo raro en estos días.
Oh cierto, Makina me dijo.
¡El Capitán Max fue el primero en hacerlo!
M-¡Mis abuelos no
son un buen ejemplo!
Votada como la pareja famosa
número 1 con más probabilidades
de separarse por los tabloides
durante 50 años seguidos.
Para ser justos, los artículos
decían que su problema
eran más las personalidades
que cualquier otra cosa.
¿Hablando de romance?  ¡Nosotros
también queremos estar en la mezcla!
Mezclar y batir.  Precaución, no mezclar.
¡Vamos, no otra vez!
pensé que entendía
muy diferentes son nuestras razas, pero...
Pero eso no cambia lo que
sientes por ella, ¿verdad?
No pero... me puse a pensar,
¿Sería realmente
feliz estando conmigo?
Ustedes dos necesitan hablar de esto.
Si esperas a que sea
demasiado tarde, te arrepentirás.
Kaname...
Si no solucionas esta cosa,
tendrás que ocuparte de
todo Walküre.  ¿Entiendo?
Sí.
Nunca quise ser el capitán
de un barco, ¿sabes?
En ese momento, N.U.N.S.
Me faltaban oficiales,
así que no tuve más
remedio que aceptar.
Pero incluso ahora, sigo sintiendo
que nací para ser piloto y nada más.
Me temo que no se puede decir lo
mismo del pensamiento de Mirage.
Sí, ella no tiene realmente material para ser un as.
¿Gas nocaut?
¡Qué haces ahí!
¡Al suelo!
Arad!
Comandante Arad, ¿estás bien?
Nuestra ubicación ha sido comprometida...
Me temo que es peor que eso.
Mis disculpas.  Estaba
fuera de mi estación cuando...
No, está bien.
Dejo el equipo a
tu cargo, Mirage.
Roger
¿Una partitura musical?
Es una directiva de Lady M.
¿Codificado solo para los ojos de Xaos?
Esa cosa respaldó el mensaje, así que...
Al analizar los datos encriptados,
nuestro enemigo debe haberse
dado cuenta de que puede
identificar la ubicación de Lady M.
Capitán Max,
Supongo que conoces la verdadera identidad de Lady M.
Su nombre en clave oficial
es Lady Meqaroad-01.
Megaroad-01... ¿Quieres decir...?
La nave insignia de la Primera Flota de
Emigración que partió de la Tierra en 2012.
Las comunicaciones se perdieron en
2016 y ha estado desaparecidas desde...
Luego, una de nuestras
organizaciones afiliadas eligió
tomar una transmisión Fold Wave proveniente del subespacio
Usando la misma frecuencia
que el Meqaroad-01.
Después de analizar la
transmisión, encontramos que
contenía los códigos de
protocolo necesarios para
desbloquea el misterio de Star
Song y las ruinas de Protoculture.
¿Entonces Lady M es alguien
a bordo del Megaroad-01?
No sabemos.
No estamos seguros de si podemos siquiera
llamarlos una forma de vida inteligente.
¿Y confiabas en tal cosa?
No son nuestro enemigo, al menos.
Por ahora.
Tú no sabes eso.
Si me preguntas, esta Lady M
no es tan diferente de Cromwell.
La especie humanoide de esta galaxia.
Todavía son demasiado adolescentes para
manejar las reliquias de la Protocultura.
Parecería que Lady M vela por la
cavilación, esperando a que madure.
Así que no cometemos los mismos errores que
cometió la protocultura hace 500.000 años.
¿Los hemos alertado?
Sí, pero el Megaroad-01 está
a la deriva entre Fold Faults
con sus sistemas paralizados.
Escapar es imposible.
Enemy Bio-Fold Wave Song neutralizado.
¡Los amplificadores de sonido plegables avanzados están funcionando!
¡Delta 4, tienes un escuadrón de
ghost llegando a las siete en punto!
¡Entendido!
Delta 5, concéntrese únicamente
en los bandidos que se aproximan.
¡Entiendo!
¡Delta 3, cubre los seis de Delta 5!
¡Oorah señor!
¡Delta 6, bandidos a las tres en punto!
¡Da!
¡Aceleraron!
¿Qué  es esta canción infernal?
Este viento maligno...
¡Ondas Bio-Fold!
¿Se está multiplicando?
analizado  .  .  nuestro canto...
¿Aprendió de nosotras?
Espera, esto es.  .  .!
La música es euforia.
La música es desesperación.
La música es deseo.
La música es locura.
La música es oscuridad.
Muere, por las canciones de los ángeles caídos.
¡Súper ángeles oscuros, Yami_Q_ray!
Yami_O_ray?!
¿En serio?
Potencia de salida al 100%.
El Sistema Siren ha despertado.
Entonces, está hecho.
¡Han aparecido
estructuras de protocultura
tanto en Windermere
como en Raqna!
¡Tanto en Windermere como en Raqna!
¡¿Qué?!
¡También han aparecido en Voldor y Alfheim!
Se está empezando a formar un Super Fold Gate.
Utilizaron el aprendizaje profundo para
crear copias del
cantante de la oscuridad,
amplificando su poder de canto.
¡Aquí vienen!  ¡Todas las unidades, enfréntense a corta distancia!
¡Los cascos han sido violados!
¡Mierda!
Dando persecución!
¡Llegan cazas enemigos!
¡No retrocedas!  ¡Destruye escuadrones, muévete para interceptarlos!
¡Maldita sea!  ¡Deja de dar vueltas!
¡Hayate!
¡Están jugando con nosotros!
¡Freyja!
¡¿Qué?!
Freyja...
Fre-Fre!
¡No, Freyja, no!
Esa maniobra, ¡¿qué está pasando?!
¡Hayate!
¡Todas las fuerzas, evacuen!
¡Freyja!
¿Qué esta pasando?
¡Ahora!
¡Freyja!
El Macross Gigasion ha
ejecutado un Fold de emergencia.
Hmm, ¿parece que hay un
problema con el sistema Siren?
No es un problema.
Logramos generar Bio-Fold Waves
iguales a las de los cinco miembros
de Walküre combinado con el recuento
de células cerebrales de una sola persona.
Y mira,
nos hemos apoderado de todos los
planetas que tienen ruinas de Protocultura.
Ahora podemos abrir
El Super Fold Gates en cualquier lugar de la galaxia.
Encontrar la investigación de Roid
Brebm ha dado muy buenos resultados.
Primero ayudaste a los windermerianos,
ahora nos ayudas a nosotros...
Qué listo.
Bueno, ambos son nuestros valiosos clientes.
¿Conciencia sensorial mejorada?
Sintiendo que Hayate estaba en peligro,
Las Ondas Bio-Fold de Freyja
se intensificaron al máximo.
Esto hizo que su Fold Quartz
resonara con el canto de Fre-Fre,
mejorando los sentidos y habilidades de Haya-Haya.
Entonces, lo hizo un berserker...
Es mi culpa.  .  .  ella es así
Cantando .  .  .  es.  .  .  mi...
Freyja, te sacaré de la misión.
No...
Alguien que ni siquiera
puede valerse por sí
mismo será un obstáculo
en el campo de batalla.
Entonces, solo descansa por ahora.
Relájate, recuperaremos
Windermere y Ragna.
Luego haremos una fiesta
con medusas y manzanas.
Chuck...
Aquí, Fre-Fre...
Es una semilla de la
manzana que salvó Haya-Haya.
Tu deberías llevárlo a Windermere.
Muy bien.
¿Freyja ya no puede cantar?
¡¿Qué quieres decir con eso?!
Viste lo débil que se ha vuelto...
Es poco probable que pueda soportar más
la tensión de Bio-Fold Waves mejorado...
¿No se puede curar?
Cristalización.  .  .  no es una enfermedad
El daño a sus células es severo.
Incluso si se detiene,
el daño ya está hecho...
"Una runa que brilla demasiado
puede acortar la vida..."
Entonces, esto es lo que quiso decir el padre Johann.
El blanqueamiento del cuerpo
también le sucedió a Su Majestad el Rey.
Entonces, si ella no
canta, ¿no empeorará?
No sé.  Pero ella no puede
cantar en el campo de batalla...
Walküre hará la misión con solo cuatro
de ustedes entonces.  No será fácil...
haremos el trabajo
Si de alguna manera podemos
interferir el canto del enemigo...
Comencemos de inmediato.
Bueno.
Miknmo?
Quiero cantar…!
Con Freyja.  .  .  De nuevo contigo, Freyja...
Mikumo...
Cuando las cosas se pusieron difíciles durante
la guerra, la música me ayudó a superarlo.
Por eso siempre admiré a Walküre.
Tu proteges a las personas con música.
No te preocupes.  Pase lo que pase, lo haré...
Sé siempre una Walküre, ¿de acuerdo?
Freyja...
ha pasado demasiado tiempo,
Comandante en Jefe Maximilian.
Todos estamos emocionados
de luchar a tu lado otra vez.
El honor es mío.  Estoy contando con ustedes.
Comandante Arad, ¿cuál es nuestro plan?
La próxima vez que el enemigo
abra las puertas del fold,
atravesaremos una de ellas
y atacaremos Windermere.
¿Es eso posible?
Hemos ideado un plan de ataque basado
en la propuesta del Comandante Arad.
Creemos que es posible si
impulsamos los impulsores de pliegue de
nuestros barcos con Bio-Fold Waves de Walküre.
Creemos que las puertas se pueden abrir en
cualquier planeta con ruinas de Protocultura.
El más cercano a nuestra posición actual es...
Planeta Alfheim.
Deberíamos poder colarnos sin ser detectados
usando el cinturón de asteroides como cobertura.
¿Pasa algo, señorita Kaname?
No señor.
Un camarada caído solía estar estacionado
en ese planeta cuando servía en N.U.N.S.
Teniente Messer lhlefeld.
Todas las unidades a las estaciones de batalla
Repita, todas las manos a las estaciones de batalla
¿Yo?  Comandante de vuelo?
No puedo.  ¡Necesitamos que
nos dirija, comandante Arad!
No hay mucho que pueda
hacer desde el puente.
Todo irá bien.  Tú puedes hacerlo.
Solo sé tu mismo.  Vuela en tu propio cielo.
Volar.  .  .  en mi propio cielo...
Hayate.
Señor.
Siento no haber
hablado de tu padre.
Está bien.  Pero nunca hubiera
imaginado que estaba en Windermere.
Les contaré más sobre él en otro momento.
Las historias para niños, al menos.
Sí por favor hazlo.
Bueno, ¿no tienes
un lugar donde estar?
¿Eh?
No queda mucho tiempo antes de la operación.
Sí.  .  .  Gracias Señor.
Freyja...
Esa maldita chica...
tengo que darme prisa...
¡No seas tonto!  ¡¿Vas a intentar
cantar?!  ¿En tu condición?
¡Se supone que debo ser una Walküre!
Se supone que soy una Walküre, pero...
Dije, "no importa lo que pase", pero...
Por que soy yo .  .  .  Estoy asustada...
Tengo miedo de cantar.
¡Tengo miedo de morir!
Se supone que soy una Walküre.  Se supone
que una Walküre protege a todos cantando.
Pero no puedo.  .  .  no puedo cantar
Estoy tan asustada...
¡T-tengo miedo de no
poder estar más contigo!
Freyja...
¿Qué tengo que hacer?
¿Qué debo hacer, Hayate?
Tienes que dejar de cantar.
Entonces ya no seré una Walküre.
¿Puedes vivir sin volar, Hayate?
¡Protegeré a Windermere!  Lo Prometo.
Entonces, quiero que vivas.
¡Quiero que sigas viviendo!
Quiero vivir mi vida contigo.
Yo también...
Yo también quiero estar contigo, Hayate.
Pero...
¡Freyja!
tu y yo te lo prometo...
Estamos aquí para liberar la galaxia.
Estamos aquí para liberar
a la galaxia de Lady M,
quien pretende impedir
nuestra civilización humana,
de Lady M, que pretende impedir
de evolucionar.
¡Ha llegado el momento de levantarse!
¡Desplegar todas las fuerzas!
Como esperabamos, han estallado actos de insurrección dentro de N.U.N.S.
A este ritmo, bien puede conducir a
guerra total en toda la galaxia.
Acabaremos con Cromwell antes de que eso suceda.
Entrar en el perímetro de defensa de Alfheim.
¡Comenzando la Operación Jormungandr!
¡Lanza todos los combatientes del equipo de asalto!
¿Hiciste comandante de vuelo de Mirage?
Paciencia, ya verás.
Hayate...
Lo entiendo.
No hay forma de que pueda llenar
los zapatos de Messer de inmediato.
Pero aún así, quiero proteger
a la gente como lo hizo él.
Yo también.
White Knight...
¡Él solo dice que todos sentimos
lo mismo, Crimson Knight!
Recibí mis pedidos.  Voy a ser
transferido al Sistema Laramis.
Vaya.
Bueno, esa parte de la galaxia aún no ha sido
afectada por el Síndrome de Var, es segura.
Entonces, vas a ser instructor de
vuelo allí.  Buena suerte, ¿de acuerdo?
Gracias.
Parece que podré llevar
a mi Valkyrie conmigo.
Aunque lo dudo, veremos
más combates reales.
Aun así, seguiré volando con la señorita Kaname.
Messer...
Entonces seguiré cantando también.
Messer, guíanos.
¡Sincronizaciones de Super Fold Gate exitosas!
¡Todas las fuerzas, adelante!
Ajuste de curso de flota completo.
¡Todas las naves, a toda velocidad!
Super Fold exitoso!
¡Delta Squadron, adelante!
La flota enemiga ha entrado en el sistema.
¡Han venido a través de Super Fold Gate!
Je, llegan demasiado tarde!
¡¿Otra puerta?!
Parece estar conectado al subespacio.
Escaneo con radar Fold.
Ese es...!
El Megaroad-01!
¡El tiempo ha llegado!
¡Ahora lograremos aquello por lo
que hemos luchado todo este tiempo!
¡Protejan a Lady M!
¡Comienza la Operación Silencio!
Roger!
- Oorah
Entonces, su estrategia es improvisar todos
los Fold Waves, incluso sus propias canciones.
Fold Jamming exitoso...
Recuerda que el canto de Walküre también
perderá su efecto durante la improvisación.
¡Hagamos esto rápido!
¡Delta 5, no rompas la formación!
Delta 3, el bandido de las tres...
¡No, ve con la formación de Thanatos!
¡Contrólate, Mirage!
¡Los eliminaremos mientras
la interferencia sea efectiva!
¡Todas las fuerzas, prepárense
para la descarga del Cañón Macross!
Todos las naves comiencen la transformación.
Conexión del sistema de transferencia de energía
Su canto...
no soporto su canto...
Todos los combatientes deben
despejar la línea de fuego inmediatamente.
Repito, todos los combatientes deben
Carga de energía al 130%.
¡Todas las naves, disparen sus Cañones Macross!
Su barrera ha sido reforzada.
El sistema de bloqueo es...
sido contrarrestado!
Entonces, este es el poder
del Sistema Siren.  ¡Magnífico!
Walküre ya no nos sirve.
¡Destruyelos!  ¡Acaba con
esas malditas diosas de Lady M!
¡Las Super Fold Gates están reapareciendo!
¡Este ángulo!
¡Esto es malo!
Su línea de fuego ha cambiado debido a
¡La rotación planetaria de Windermere!
Si disparan al Megaroad-01 con sus
Hyper Macross Cannon desde esa posición...
Windermere será...
¡¿Qué?!
¡¿No hay alguna forma
de evitar que disparen?!
¡La única forma es destruir el sistema dentro de su nave!
¿Pero cómo?
¡Con el canto de Walküre!
¡Eso es todo!  Si potenciamos nuestros
Kairos con más poder de nuestro canto...
Podría ser capaz de romper su barrera dimensional.
¡Ojivas de reacción!
- ¡Múltiples firmas de calor entrantes!
Todas las fuerzas, intercepten los
misiles entrantes desde las tres en punto.
¡Evita que golpeen la flota principal!
Roger!
¡Aunque lo consiguieron!
¡Aún no hemos terminado!
¡Levanten barreras precisas a estribor!
¡Todas las unidades, prepárense para el impacto!
¡Vaya, ella todavía está intacta!
Armas principales al 75% de carga.
¡No!
Si no los detenemos, Meqaroad-01...
¡Lady M lo hará...!
¡Windermere lo hará...!
¡El equilibrio de la galaxia será destruido!
¡Maldito seas!
¡Delta 6, detrás de ti!
¡Hayate Immelmann!
¡Juro defender Windermere!
La gente amable allí, los huertos de manzanos, ¡los defenderé a todos!
Y un día, me libraré
¡Y un día libraré a la
galaxia de toda guerra!
Entonces Freyja podra
¡Volver a cantar con Walküre!
Haya-Haya...
Todos los días, tiernas canciones.
No para detener las guerras.
Y Delta Squadron puede volar los cielos,
junto a su canción.
Hayate...
Pues vive la vida.
Cantaremos juntos.  Volar juntos.
¡Viviremos la vida juntos!
Hayate...
Tanto el canto como el viento, juntos...
Freyja?!
Es Freyja.
Esta voz...
De ninguna manera...
- ¡Freyja!  - Fre-Fre!
¡Freyja, no!
¡Tienes que quedarte en la cama!
"¿Para qué vives?
¿Para qué cantas..."
Lo siento, padre Johann.
Lo siento Hayate...
Pero voy a cantar.
¡Porque soy una Walküre!
Freyja, tú...
Pero en tu estado...
¡Quiero vivir la vida
junto a ti, Kaname!
y Mikumo.
y Makina.
y reina.
Quiero vivir la vida
junto con todos.
"Quiero vivir la vida...
Juntos...
Con todos"?
Para mí, vivir significa
cantando como una Walküre!
¡Quiero seguir viviendo como
una Walküre con todos ustedes!
¡No me estoy conteniendo!  No en la
vida, no en el canto, no en.  .  .  amor.
Sin contenerme...
Voy a vivir. Vivir mi vida hasta el final.
¡Quiero estar absolutamente viva!  ¡Absolutamente!
Freyja...
¡Yo también quiero vivir
la vida contigo, Fre-Fre!
Sí.  Vivamos la vida, juntos.
no hay otra manera.  Walküre
absolutamente tiene que ser nosotras cinco.
Yo también quiero vivir la vida.
Mikumo, Makina, Reina y Freyja.
¡Absolutamente quiero vivir hasta
el final, junto con todos ustedes!
Kaname...
¡Muy bien!  ¡Vamos a cantar!
¡La canción de nuestra vida!  ¡Absolutamente!
Mikunmo.  .  .  ¡Puedes apostar!
Para la galaxia.
Para alguien por ahí.
Vamos a...
Dar todo lo que tenemos.
¡Disfrútalo porque es el último!
¡Vamos!  ¡Walküre!
¡No!
¡Vivamos la vida juntos, Freyja!
¡Hayate!
Te protegeré Freyja.
¡Protegemos a Walküre!  ¡Eso
es lo que hace Delta Squadron!
¡Vuela, Hayate!  voy a cantar!
Winderemere.  Los huertos de manzanas.
¡Absolutamente los estamos recuperando nosotros mismos!
¡Delta Squadron, vamos!
- Da!
- Oorah sir!
Las Ondas Bio-Fold de Walküre están aumentando rápidamente.
Entonces, todavía pueden cantar.
De hecho, un arma musical formidable, elegida por la propia Lady M.
Fue beneficioso que Siren los estudiara.
¡Puedo verlo!
¡Puedo ver el viento!
¡No puedo seguir el ritmo!
¡Puedo verlo!
Desde aquí, puedo ver
los movimientos de todos.
Delta 5, inmersión dura.
Delta 6, tres en
punto más 35 grados.
Delta 3, diez en punto
más 27 grados, constante.
¿Qué?
Pero no hay nada ahí...
¡Es una orden!  ¡Prepararse!
Formación: ¡Midgard!
Roger!
¿Objetivo a la vista?
¡Estamos justo en sus colas!
¡Toma esto!
¡Justo, comandante!
¡Eso fue genial!
¡Lees el viento!
¡Yo... estoy volando mi propio cielo!
Buen viaje Mirage.
¡Vuelo Gamma al área B7!
Veo ahora, el talento para ser un líder.
Estás mejor preparado para la silla que yo.
Te dejo el mando,
¡Capitán Arad!
Máx.
Te conozco desde hace mucho tiempo,
Te conozco desde hace
mucho tiempo, y creo
que esta es la mejor
decisión que has tomado.
¡Vamos a llevarlo a los cielos!
Que viento - Capitán?
Ya no soy capitán.
¿Eh?
¡Soy solo un genio!
Esto es...
¡Patrones de ondas irregulares detectados en el sistema Siren!
¿Qué es aprender?
¡Caída del nivel de potencia de Macross Cannon!
Haré ajustes de inmediato.
Haré ajustes de inmediato.  C
Alpha Flight, cubre Walküre!
9 en punto a 30 grados, enganche!
¡Papá!
White Knight.  .  .  prestame tu viento!
Comprendido.
Recuperando al Cantor de la Oscuridad y preparando mi escape
Eso fue una tontería de tu parte...
Nadie cruza Epsilon y vive...
Muere.
¡Dirige todo el poder
al Cañón Macross!
¡Pero el barco no puede soportarlo!
¡Podría explotar al disparar!
No importa.  Ordeno a toda la
tripulación que abandone la nave.
¡La revolución de
Heimdall seguirá
viva y tú serás su
fuerza impulsora!
Ha Saverg!!
Activación de carga de energía forzada.
Que hermosa canción.
Freyja...
Un viento de vida...
Tan, regia...
¡Freyja!
¡Sistema de gravedad artificial dañado!
¡Delta 5!  ¡Concéntrate en los bandidos!
Ah, está mejorado.
¡Comandante Max!
¡Vamos, Immelmann!  ¡Cubro tu espalda!
¡Yo también!
¡Y yo!
Roger!
Hayate...
No hay suficiente potencia...
¡Delta 5, toma esto!
¿Ghost?  ¡Ese es nuestro comandante!
¡Aquí vamos!
¡Hayate!
¡Vamos!
¡Ve a buscarlos!
¡Adelantate!
¡Sólo un poco más!
¡Freyja!
Ese es...
¡La canción de la Leyenda!
¡Puedo soportarlo!  Todo el mundo está cantando.
flor...
Esto es...
El legendario...
Flor rúnica...
¡Oh Dios mío!
¡Yami_O_ray, son…!
cantando nuestra canción!
¡Freyja!
¡Volemos juntos!
- ¡Vamos!
Despertar...
¡la galaxia!
¡Todos las naves, fuego!
¡Hayate!
Hayate...
Hijo de...
Entonces, "todos los vientos serán uno".
¡Freyja!
- ¡Freyja!
Freyja.  .  .  Freyja.
Freyja...
Hayate...
Entonces, este bebé es...
Sí .  .  .  una vida que salvaste con tu canción.
Ah, se está moviendo.
No lo creo...
Oh... una runa.  es una runa
Gracias.  Gracias, Hayate.
Sí .  .  .  gracias freyja
Tu canto se sintió bastante bien.
Como siempre.
El Baile Immelmann de Hayate
lo fue.  .  .  muy Gori-Gori también.
¿Cantando?
Flor de.  .  .  Las flores rúnicas de todos.
están floreciendo
es tan hermoso... Se ve
como flores de manzana en flor.
Sí.  .  .  tan hermoso.
Las flores son blancas.
Las manzanas son rojas.
Son ácidas cuando están verdes.
Son dulces cuando están maduras.
Gori-dulce.  Gori-sabroso.
Sí, son gori-dulces.  Gori-sabroso.
Los Mercats son lindos.
Las medusas pueden brillar y flotar en el cielo.
Estar solo es solitario.
Estar con todos se siente tan...
- Divertida.
- Cálido.
El tono púrpura de una puesta de sol.
El canto de los pájaros.
El olor a despertar.
La tierra nevada.
El viento es suave.
Cantar es divertido.
Hayate...
Te amo, Hayate.
Te amo, Freyja.
Gracias, Fre-Fre...
Siempre estaremos juntos, absolutamente...
Así es, somos Walküre.
Somos cinco y somos uno.
Sigamos cantando la canción de la vida.
ILLION FAN SUB / U.N SPACY CHILE
www.illion.cl
Las flores son blancas.
Su olor es suave.
El sol es brillante.
Las runas también son brillantes.
Hayate vuela.
Freyja canta.
¡Yo también canto!
Hebe, "¡Estoy viniendo justo aquí!"