----- FIN MARQUITECH -----
----- INICIO SISNIA -----
----- FIN SISNIA -----
----- INICIO HOSTIAURELIO -----
----- FIN HOSTIAURELIO -----
----- INICIO SHOUGO -----
Diálogo: 0,1: 59: 06,43,1: 59: 09,30, Predeterminado ,, 0,0,0 ,,  Bailando a la luz de la luna
Diálogo: 0,1: 59: 09,43,1: 59: 13,31, Predeterminado ,, 0,0,0 ,,  Esta luz, en la noche \ N (ah ah, ja, ja)
Diálogo: 0,1: 59: 13,56,1: 59: 15,27, Predeterminado ,, 0,0,0 ,,  Brillar infinitamente
Diálogo: 0,1: 59: 15,39,1: 59: 22,69, Predeterminado ,, 0,0,0 ,,  Nuestra canción resonará sin fin, para siempre
Diálogo: 0,1: 59: 22,86,1: 59: 25,61, Predeterminado ,, 0,0,0 ,,  Siempre, sí
Diálogo: 0,1: 59: 25.74,1: 59: 28.45, Predeterminado ,, 0,0,0 ,,  Lah Ia Ia hah- \ NWow wow wow wow
Diálogo: 0,1: 59: 28,57,1: 59: 32,16, Predeterminado ,, 0,0,0 ,,  Bailando a la luz de la luna
Diálogo: 0,0: 00: 00,00,0: 00: 00.00, Predeterminado ,, 0,0,0 ,, ----- FIN SHOUGO -----
Siempre creí que las canciones podían llegar a cualquier parte en el viento.
La alegría y la tristeza, viajan más allá de las estrellas y llegan a todos en la Galaxia.
Si lo intento, volaré.
¡Si lo intento, volaré!
Yo me voy a unir...
...a las Walküre...
...¡Sea cómo sea!
Ha pasado más de medio siglo, desde que la humanidad migró hacia las estrellas.
A través de los años, se cruzaron con numerosas especies...
...y se estableció una civilización
interestelar unificada.
Sin embargo, aún existen muchas amenazas al acecho en el espacio exterior.
El síndrome VAR.
Repentinamente desestabiliza la mente de las personas y las empuja a un comportamiento violento.
La gente creció con miedo a que estos
trágicos eventos...
...podrían pasar en cualquier
lugar y momento.
Sin embargo, entre el miedo, algunos se levantaron para luchar.
La Unidad Táctica de Sonido, Walküre.
Ellas cantan con sus
voces trans-dimensionales...
...bajo la protección del Escuadrón Delta.
¡Inusualmente hermosa y adorable!
¡No existe puerta que no pueda abrir!
¡Soy la mecha-mecha más bonita con un cuerpo de ensueño!
¡Dejelo todo en mis manos!
¡La escurridiza Venus misteriosa!
¿Quieren saber más?
¡Para la batalla siempre OK!,
¡Yo soy la lider!
¡Encantada de conocerlos!
Para contener el creciente número de brotes del sindrome VAR...
...se convocó una rapida búsqueda de talentos para incorporar nuevos miembros.
¡Daremos lo mejor!
¡Sí!
Nosotras, las Walküre, arriesgamos nuestras vidas durante cada presentación.
¡Si no desean correr ese riesgo
pueden retirarse ahora!
Eso es todo.
¡Estoy muy nerviosa!
Ella dijo que vamos a arriesgar nuestras vidas...
¿Qué es eso?
Creo que van a grabar mientras
cantamos o algo así.
...¡Halo de guerra!
Cada vez más y más fuerte
Sus receptores Fold no están activados.
Más fuerte y cada vez más rápido...
Hmmm... no es bueno.
FALTA LINEA
La tercera fase de la audición
Walküre ha sido...
...insatisfactoria.
Todas fallaron.
TEAM FANSUB
Presenta:
Macross Delta
Walküre Apasionadas
¿La encontraste?
No.
Maldita polizón.
¿A dónde diablos habrá ido?
¡Qué dolor de cabeza!
De Enda De Enda Ulano
De glada rhyms klan delkez...
¿Qué?
Le de raam lom
FALTA LINEA
¡No!
Klano klano de aura
En la órbita alrededor del Planeta Ionideth
De fallo yoo zlam
FALTA LINEA
Tres degna zula
Del k...
FALTA LINEA
Un brote del sindrome VAR fue detectado en el planeta Ionideth.
¡Sujeta el equipo de clase 3!
Más del 70% de las fuerzas de la N.U.N.S. han sido afectadas.
¡Enciende ya!
Hemos detectado un
carguero civil en el sector.
Revisando sistema de eyección.
Escuadrones Alfa y Beta, protejan el Aether.
FALTA LINEA
Escuadrón Delta...
...asegurense que las canciones de las Walküres lleguen a Ionideth.
Unidad de Proyección, ¡Conectada!
M.M.P. Booster Pack, ¡Acoplado!
Todas las unidades del Escuadrón
Delta. ¡Catapultas listas!
Hayate, ¡Mirage!
Si arruinan todo otra vez, tendrán más que un recorte de salario.
Es hora que demuestren que no son más el "Duo Desastre".
¡Entendido!
¡Vamos pequeña señorita Jenius!
¡Tenemos a demostrarles de
qué estamos hechos!
Grandes palabras para un novato.
¡La música es amor!
¡La música es esperanza!
¡La música es vida!
¡Escuchen las canciones de las diosas!
¡Súper Dimensional Venus!
¡Walkure!
¡Las Walküre no se detendrán!
¡No!
¡Rockea mi jet!
Amor cósmico, ¡Despega!
Ah... enseñame ese rincon lejano
de mi infinita memoria
Donde las lágrimas derramadas
se volverán estrellas, ¿No?
FALTA LINEA
Ah...
Déjame escuchar el doloroso suspiro
de la canción de cuna
¡Que plasmaste en el
cielo de ese día!
FALTA LINEA
Si de repente mi cuerpo canta
Mi corazón empieza a bailar
Mi pecho se desborda...
FALTA LINEA
...¡De pasión!
¡Por eso no nos detendremos!
Abrazame así, hasta que
despierte del sueño
No necesito nada
Tampoco tu amor
FALTA LINEA
Porque me quiero romper, ¡Ah!
Así desnuda, mírame hasta
que amanezca
Desesperadamente
FALTA LINEA
Debes olvídalo
¡Todo!
¡No dejes de amar!
¡Las Walküre no se detendrán!
¡No!
Hmph, so he can read the wind a little.
¡Las Walküre no se detendrán!
¡No!
FALTA LINEA (Creo que dice Sorprendente...)
They're jumping between asteroids!
¡No!
¡Rockea mi jet!
Amor cósmico, ¡Despega!
FALTA LINEA (Hagamoslo)
Ah... contéstame, este es el límite de
la fiebre que me absorbe
Mi respiración alterada
se convertirá en viento
Ah...
Bromeando, en la noche oscura
flotó una luna de papel
FALTA LINEA (esa canción...)
Un cuento de hadas que a nadie contaré
Increible...
La canción de las Walküres detubo el VAR.
Es un misterio cuando el latido
de mi corazón resuena
Mi mirada se calienta
FALTA LINEA (They'll regret this...)
¡Vamos!, ¡Theo!, ¡Xao!
Estando juntos, cantemos....
FALTA LINEA
...¡Llorando!
¡Alpha!, ¡Caza Beta!, ¡Interceptenlos!
¡Por eso no nos detendremos!
Caza Alpha, ¡Entendido!
Atravieza el cielo así,
deteniendo mi respiración
Ahoguémonos en la noche
Cubiertos de mentiras
¡Quiero que me rompas!, ¡Ah!
Puedes acabar...
...conmigo, estoy preparada
Mis nervios
Y mi incomodidad
¡Son una herida!
... Fatal.
¡Barrera Punta de Alfiler!
¿Huh?, El canto de las Walküres se detubo.
¿Están todas bien?
¡Teniente Messer!
¡Protegeré esta posición!
De Enda De Enda Ulano
De Glada Rhyms Klan Delkez...
Le De Raam Lom
Klano Klano De Aura
De Fallo Yoo Zlam
Tres Degna Zula
Del K Del K Zala
¿Ondas Bio-Fold?
No provienen de las Walkure.
¿Vienen de ese carguero?
De Aura De Molt'
Le ma Phor De Thola.
Aquí Delta 5.
Estoy detectando una onda Bio-Fold desconocida.
¡Voy a investigar!
¿Investigar?, ¡Delta 5!, no deje su posición!
Ah Mia Fallo Leez...
Proto Raam Leez...
Guirtezta!
Hel Te Gaam A...
Zala!
La música es...
Dejame subir gritando, ya no puedo detenerme
Silencioso amor que manda
una señal de S.O.S.
Halo de guerra
Mi historia había comenzado
cuando desperté
Algo se sentía diferente y me
froté los ojos con fuerza
Ya estoy lista para volar, 3, 2, 1...
FALTA LINEA
Desbordándolo todo
¡Mi motor a toda velocidad!
¡Detente!
Golpeada por una gota de Galaxia
Envuelta en ¡Deculture!
¡A toda potencia!, ¡Encenderé mi fuego!
Del sentimiento del vuelo,
ya no puedo regresar
¿Un canto?
Mi pecho se estremeció.
Esa voz...
Es alguien más que nosotras.
S.O.S. ardiente señal de amor
Yo...
¡El amor cambia el mundo!
Su canto... ¿Detuvo el VAR?
¿Estás herida?
¿Huh?
Rejájate, soy parte de Escuadrón Delta de Xaos.
Oficial del Complemento Hayate lmmelman (CREO QUE ESTA MAL EL RANGO)
Estoy aquí para mantener el VAR bajo control.
Escuadrón Delta...
¡Imposible!, ¿Están con las Walküre?
Sí, y ayudamos a rescatar a los civiles.
Pero pareciera que tu eres la única que rescataré aquí.
¿Huh?
Tu canto detuvo el VAR.
Se sintió muy bien.
Mi canto...
¿Estás bien?
¡Aguanta!
Es que estoy hambrienta.
Entonces, ¿Viajaste de polizón solo porque no quieres casarte?
¡Fue por mucho más que eso!
¡Tienen una audición para las Walkure en el planeta Ragna la próxima semana!
¿Huh?, esas audiciones ya finalizaron.
¿Eh?, ¿En serio?
Creo que ninguna logró entrar.
Todas las imagenes que obtuvimos de los desconocidos tienen interferencia.
Su combate aéreo y tecnología son de primera clase.
Excelente presentación hoy.
Bien, ¿Quieres un poco de medusa Barrette desmenuzada?
Voy a declinar su ofrecimiento.
Gracias por la ayuda de antes, Messer.
Sólo es mi deber.
¿Y qué hay de la candidata que encontró Hayate?
Es ella.
Su nombre es Freyja Wion.
Según el Oficial Hayate...
...iba en camino a la audición de las Walküre...
...cuando fue atacada por la tripulación del carguero infectada por el VAR.
Entonces, fue su canto el que suprimió al VAR.
¿Qué es esa cosa brillannte en su cabeza?
Una runa. Ella es Windermeriana.
¿Ella tiene Receptores Fold?
Sí.
Y sus lecturas son anormamente altas.
Y hablando de llegadas tarde...
¡Mmm!, no es mi culpa.
¡En mi barrio usan el antiguo sistema de calendario!
¡Es tan lindo!
¡Ahh!
¡Wow!, ¡Este es el cuartel general de las Walküre!
¡Hay tanto sonidos brillantes!
Te lo debo todo a tí, Hayate.
¿Huh?
Quiero decir, ¡Muchas gracias! VER
¡Por darme la oportunidad!
Bueno, te debia una por salvarme el trasero.
Además, aún no has logrado pasar la audición.
¡Diablos!, ¡Lo lograré de algún modo!
¡Es inmensa!, ¡Deculture!
Macross Elysion.
Es el cuartel general del Escuadrón Delta y el de las Walküre.
Ahh... ¡Hace que mi Runa brille salvajemente!
Entonces...  tu Runa es esa cosa que parece una antena.
¡Ah!, ¡Deja de mirarla fijo, pervertido!
¿Qué?, eso no significa nada para mi.
But are you actually serious? (NO SE SI DICE ESO)
Las Walküre ponen su vida en peligro y no es tan facil como parece.
Si lo intento, ¡Volareeé!
¡Yo quiero cantar las canciones que amo!
¡Por tanto tiempo como me sea posible hacerlo!
Por eso yo me voy a unir a las Walküre, ¡Sea cómo sea!
Tanto tiempo como ella pueda...
...Más fuertemente
Fuertemente y rapidamente
Más fuertemente
Entonces, ¿Esta es la nueva chica que Haya Haya descubrió?
No veo muchas lecturas.
Fuertemente y rapidamente
Quizás está nerviosa.
¿Dentro de su Runa?
Sí.
Hemos detectado pequeñas cantidades de cristales Bio-Fold.
Uno, dos, tres, cuatro.
Uno...
¡Freyja!
Lo... ¡Lo siento!
Solo debes concéntrate.
Cla... ¡Claro! VER
La música es
¡Misterio!
¡Vida!
La música es
¡Energía!
¡Esperanza!
¡No abandones!, el ejercicio físico es la base de nuestra fuerza
¡Sigan así!
La música es
¡Vida!
¡Energía!
La música es
¡Esperanza!
No serás aceptada...
...en las Walkure si eso
es todo lo que tienes.
La música es
¡Amor!
¡Misterio!
La música es
¡Vida!
¡Vitalidad!
¡Gori Gori!
La música es
¡Esperanza!
¡Amor!
La música es
¡Misterio!
¡Vida!
¡Gori Gori!
Si por ejemplo pudieras
ver el cielo terminar
Si temblorosa mi voz
pudieras escuchar
Volemos hasta que nos
lleguemos a desarmar
Con la canción rota de...
Receptores Fold no activos.
Ninguna onda Bio-Fold detectada.
Me pregunto por qué.
Los receptores Fold, generan ondas Bio-Fold
en sincronía con nuestra mente.
En el campo de batalla o cuando su vida está en riesgo, su reacción será más fuerte.
Ella quizás lo logre cuando subamos la apuesta.
Ella no puede ver sus pies.
No puedes volar... si solo miras al cielo.
¡Deculture!
Pero, ¿Esto está bien?, a esta hora de la noche...
No te preocupes, tengo permiso de vuelo.
A veces debes soltarlo todo y dejarlo salir, ¿Sabes?
Cierto, ¿No?
¡Soltemos todo y dejemoslo salir!
¡Vamos!
¡Hagámoslo!
Se siente tan irreal.
Volando con el viento así, solos tu y yo Hayate.
¡Oye!, cuando te ríes, tu risa en verdad es escalofriante.
¿Eh?, ¡Ciertamente no eres nada caballero!
¡Diablos!, es por eso que no eres popular entre las chicas.
¡Hey!, ¡Hey!
De todas formas... muchas "gazias".
¿Ah?, ¿Qué dijiste?
¡Ya lo dije!
¿En serio?, ¡Diablos!
Alguien anda esparciendo el rumor:
"El mundo algún día se acabará"
Eso es una mentira, por supuesto
Esa vez miré hacia el cielo
Ahora puedo sentir el futuro
¡Me sincronicé con tu estilo!
Izquierda, derecha, ¡Claro!
Encontré un buen lugar donde
una chica puede estar
Izquierda, derecha, ¡Claro!
Ese motor es...
Por eso debo hacerlo,
¡Ya no me puedo detener!
¡Ese idiota!
¡Prepárate!
¡Mi Runa brilla y resplandece!
¡Me estoy enamorando!
¡Es por tu culpa!
¡El brillo de mi Runa es invencible!
¡Se siente bien!
¡Ehhh!, ¡Uauuu!
¡Uuuu... Gori Gori... yyy!
¡Uaaa!
¡Oye!, ¡No puedo cantar así!
Lo siento, volar con tu canto se siente muy bien, ¿Sabes?
¿Qué?
Tu canto en verdad me revitaliza.
Hayate...
La música es energía.
Tienes razón.
Lynn Minmay.
Fire Bomber.
Sheryl Nome.
Ranka Lee.
Y finalmente, las Walküre, todos han dado mucha energía.
Yo quiero hacer lo mismo para la gente.
¿Messer?
Oficial Hayate Immelmann. (Subteniente Hayate Immelmann:) ERROR RANGOS!!!!
Este vuelo de entrenamiento con Freyja Wion no fue aprobado.
Regrese a la base de inmediato o será considerado insurrección, con lo cual deberé derribarlo.
¿De... derribarnos?
¡No seas tan obtuso!, yo solo...
¡Es verdad, nos acaba de fijar como blanco!
¿Qué está haciendo, Subteniente Mirage? (RANGOOSSSS)
¿Sabía de las acciones del Subteniente Hayate.... (RANGOOOOS)
...y esperabas detenerlo o cubrirlo antes que yo me diera cuenta?
Qué ingenua.
Lo siento mucho, Señor.
¿En serio?, ¡Yo debería ser a quien regañaran!
No es el punto.
Punto...
Pero, ¡Hayate lo hizo por mí!
Freyja Wion.
Esa actitud despreocupada tuya hará que te maten algún día.
¡Freyja y Mirage no tienen nada que ver con esto!
Cierto, es tu culpa.
El más pequeño error puede hacer que alguno muera.
No será tolerada ninguna insubordinación, con órdenes o sin ellas.
Fre Fre, ¡Llegas tarde!
¿Huh?, ¿Makina?, ¿Reina?
Fuiste a una sospechosa cita nocturna.
O quizás tuvo una cita amorosa amorosa (Parece que dice (love love dos veces, puede ser un detalle ponerlo asi)
Ci... ¿Cita?
Se equivocan, solo estaba entrenando para mañana.
Ella es aún más sospechosa cuando está inquieta.
No... no es...
Buenas noches, Freyja.
¿Kaname?
Esta noche tendremos una fiesta de bienvennida al estilo Walküre, Las chicas insistieron.
¿Al estilo Walküre?
La llamamos: ¡La fiesta de bienvenida en aguas termales bajo el cielo estrellado!
¿Huh? (MMMMMMM dudo que diga eso....)
En primer lugar, conozcamonos mejor entre nosotras.
Uno, dos.....
¡Ah!, la brisa nocturna se siente bien.
Fre Fre, te vas a marear si te quedas mucho tiempo bajo el agua.
Pe... pero, ¡Ah!
Pequeñas y púberes.
Dejame ver...
Hmm, tienes mejor figura que la de una citadina, pero necesitas tonificar más.
Blandas y escasas.
Cuando miro a Fre Fre, recuerdo el pasado cuando todas eramos nuevas en esto.
¿Eh?
Indecisas e improvisadas.
Ciertamente eso me trae muchos recuerdos.
Saben, solía ser una cantante solista en ese entonces.
Pero no lo pude aprovechar la oportunidad.
Tenía trabajos de una gran demanda física
en extraños eventos de degustación de comidas. (LARGAAAAAAAAA hay que decir lo mismos con otras palabras)
¿Hiciste esas  cosas Kaname?
¿Y luego de eso te uniste a Xaos? (NO ESCUCHO XAOS)
Fue entonces cuando Lady M conformó un equipo musical especializado.
¿Yo tengo receptores Fold?
Y la división cybernética del departamento de Inteligencia identificó a otra.
Una inteligente hacker que ha quebrantado la seguridad de numerosas organizaciones.
Acordó trabajar para nosotros en inteligencia, a cambio de borrar todos sus cargos.
¿Qué diablos habrá hecho?
Algo muy muy malo.
¿En serio?
¿Por qué aceptaste unirte, Kana Kana?
Como sea, pensé que al menos iba a cantar nuevamente.
¿Qué hay de tí, Makina?, ¿Por qué no declinaste la oferta?
Ellos te explicaron que no era una unidad de sonido comun.
Saben que en mi familia hemos tenido generaciones de mecánicos, ¿No?
Incluso, mi bis abuelo trabajó en el desarrollo de el VF-0.
Además, amo cantar y bailar.
Entonces, pensé que si me unía podría cumplir ambos sueños de una vez.
Realmente era tan ingenua.
¡Diablos!, ¿Qué es todo esto?
¡No te quedes allí!, ¡Muevete!
Al principio, ustedes dos, siempre estaba peleando.
Eso pasaba porque Rei Rei no mostraba ninguna motivación.
No estaba interesada en cantar.
Fue entonces cuando Lily Lily renunció.
Aún así, decidimos que las Walküre realizarían su debut.
Entramos en el campo de batalla dispuestas a lograrlo, pero...
Andrajosas y destrozadas.
Nuestra canto no llegó a nadie.
Las canciones de las Walküre no...
Para ser honesta, estuvimos pensando en renunciar.
¡Cha Ca Chan!, Unidad Táctica de Sonido, ¡Walküre!
¿Huh?
¿Qué es eso?
¡Usemos esto en el próximo show!
¡Usar ropa de combate en el escenario no animará a la audiencia!
¿Así que ese es el problema?
¡Sí, ese es!
Por cierto, ¡Hice para todas!
Toma.
Y toma.
Con el dedo extendido como si quisiera tocarte
Explotan mis ojos en cálidas lágrimas
...mis ojos en cálidas lágrimas
Ojos llorosos, Ah...
¿Por qué no podemos estar Juntos?
Donde haya un futuro
Veo una leve imagen residual...
...de ti en un rojo borroso
Mirando hacia el fuego brillante
Rechinan mis dientes como
una canción fúnebre
Nada está cambiando,
ni se resolverá
FALTA LINEA
¡Sí!, ¡No!
Tengo una pregunta en mi pecho
¿Todavía quedan fuerzas
para seguir adelante?
Ah, lo siento
Lo siento
Por poco respondo con
un "NO", pero...
Llora
Con el dedo extendido
como si quisiera tocarte
Como una tonta, sólo
puedo reaccionar así
Los latidos de mi corazón
me rompen toda y...
...explotan mis ojos
en cálidas lágrimas
¡Wow!, Fre Fre puede cantar con ojos llorosos (MMMM dicutir)
Teary-eyed, corazón palpitante. (mmmm dicutir)
¡Uh!... es....
Siento haberte interrumpido.
¡Esta bien!
Tu ya eres miembro de las Walküre.
¿Huh?, ah...
Muchas "gazias", por todo.
No tienes porque llorar.
Pero... no sabia que pasaron por todo eso.
Realmente, nada de lo que pasó fue planeado tras bastidores (revisar)
Incluso Clai-Clai que se esforzó tanto, no pudo soportarlo mas.
Entonces fue cuando...
...de la nada, Mikumo apareció.
Entonces esta nueva miembro...
...no vino a ninguna audición, ¿Cierto?
Contactos, influencias.
¿Acaso eres tú la nueva?
Cuando no pudiste alcanzar
Lo que viste en ese lugar
Pensaste en las cosas
que perderíamos
Yo, estaba profundamente conmovida.
Realmente me hizo pensar que era una diosa...
...y estaba entre nosotras.
Y también ocultaste tus lágrimas
Era un dolor hondo, fue la primera vez que una canción me llegó tan profundamente.
En esos ojos fijos
Que estuvieron perdidos
en este mundo
Yo me sentí devastada.
No dibujes tus sueños en soledad
Pero al mismo tiempo, no quería perder.
Me di cuenta de que un poco de competencia puede hacer que las Walküre sea un mejor equipo. (>LAAAAAARGAAAAA)
No verás el viento que
llegará hasta ti
Y lo hicimos, ¿No?
Somos lo mejor de lo mejor.
Freyja.
Tú también a partir de ahora.
Con tu espíritu volarás
más alto y más lejos
¡Sí!
¿Mikumo?
Toma mi mano y no la sueltes
¡Kumo Kumo!
Freyja.
¿Con qué sentimientos cantas?
¿Huh?, es que...
No respondas con palabras, enciende mi alma con tu canción.
Si no lo logras, Walküre no te necesitará más.
¡Bien!, ya es suficiente charla.
Entonces, ¿Listas para salir?
Por la Galaxia...
Por alguien allí afuera...
Ahora nosotras...
...Vamos a dar todo lo que tenemos.
...Mi corazón siente tu amor
¡Disfrutaremos hasta el final!
Adelante, ¡Walküre!
Bienvenidos al mundo Walküre
¡De verdad se siente bien!
Si lo intento, volaré... si lo intento, volaré... si lo intento...
¡Gori Gori!
¡La música es energía!
¡Es ella!
¡La nueva integrante!
¡Ella se cayó!
¡Miren eso!
¡Escuchen las canciones de las diosas!
¡Súper Dimensional Venus!
¡Walküre!
¡W... wa... walküre!
Presentemos a nuestra
nueva integrante.
So... soy de Windermere y me gustan las manzanas, soy Freyja Wion y tengo 14 años.
¡En... encantada de "conomerlos"!
¡Eres la mejor!
¡Encantado de conocerte!
Ahora, para empezar nuestra exitosa canción, "Change".
Si no puedes, estarás despedida.
Dazzled and shaken
It's a raging GIG revolution
My love for you,
Jealousy Mode -> Rescue
A butterfly sticks out its tongue,
a vortex opens, instant flood
Quickly now, before I fall into darkness
I'll melt you to a sweet glaze
Make a messy mismatch
Tearfully cheer you up
Set a burning fire
Gently bounce and fly away
Impatient, impatient
I want to tease, I want to be teased
Peek into my heart!
No, no, no, no
Dazzled and shaken
It's a raging GIG revolution
My love for you,
Jealousy Mode -> Rescue
(Head over heels, head over heels)
Fooled and tied down
Burning JAB love motion with you
Love, Fallen angel
impulse -> Hyperventilation
Sharp turn, sharp turn
Aroused and confused
It's a wild GIG evolution
You are love,
Soul Mode -> Get you
I realized
That it was useless to cry
Lost children
Escape the endless illusion
and are reborn
Somewhere in secret
Beyond the four seasons,
lies a fifth
Let's go look for it
A world of time and space,
Fly over it just like that
And you'll know fifth dimensional love
A todas las unidades.
¡Llego el momento!
Dazzled and shaken
Por el nuevo viento. (REVISAR)
It's a raging GIG revolution
Aether a Delta 1.
My love for you,
Jealousy Mode -> Rescue
Unidades desconocidas han entrado en órbita.
(Head over heels, head over heels)
Aquí vienen.
Aroused and confused
It's a wild GIG evolution
Malditas Walküre.
You are love,
Soul Mode -> Get you
FALTA LINEA
Get you
Se han esmerado en hacer su tarea (REVISAR)
De Enda De Enda Ulano...
Tengo que reiniciar el sistema de amplificación.
¿Que?
De glada rhyms klan delkez...
¿Qué es eso?
Mi señal no es consistente, ¿Puedes echar un vistazo?
Le de raam lom
Bien, en ese caso...
Klano klano de aura...
De fallo yoo zlam
Puedo escuchar una voz...
Tres degna zula
¿Alguien más está cantando, además de nosotras?
Del k del k Zala
¿La N.U.N Spacy nos ataca?
¿Es en serio?
¡Están afectados por el VAR!
Delta 3, ¡Verifica!
¡Sí, señor!
De auro de molt le ma...
¡Están en un 93.5%!
¡N.U.N Spacy y fuerzas Zentraedi afectados por el VAR!
Phor de thola
¿Incluso los Zentradi?
Ah mia fallo leez
Proto raam leez
¡Corran!
¡No es bueno, no es bueno! (REVISAR)
Guirtezta! Hel te gaam a...
No tenemos otra opción.
¡Inicien el ataque!
¡Protejan a los civiles y a las Walküre!
¡Entendido!
Zala!
¿No hay otra forma?
¿Disparamos contra aliados?
¡La musica podría regresar sus sentidos!
No hay tiempo para eso.
Este sector es muy poblado. (REVISAR)
Nuestro trabajo es proteger.
Incluso arriesgando nuestras vidas. (REVISAR)
Lo mismo aplica para los pilotos de la N.U.N Spacy.
¡Ellos sabían en qué se estaban metiendo!
¡Ahora, Messer!
Entendido. (REVISAR)
Este viento...
El es bueno.
¡Toma esto!
¡3, 2, 1!
¿Él los esquivó?
¡Cálmate!
¡Caballero Blanco!
Es rápido.
Hmm, este viento...
Es el de los asteroides.
Ese movimiento...
No puede ser...
¡Espera!
¡Cuidado!, ¡Rápido salta!
¡Gori Gori!
¡Cuidado! REVISAR
¡Mikumo!
¡Kumo Kumo!
Las Walküre están...
Así que lo han hecho. (REVISAR) Creo que ya es hora.
Al ver sus ojos me enamoré
En este éxtasis lo perseguiré
Pero quiero conocer aún más de él
y me quemo, me quemo por saber
Makina...
Rei Rei...
¡Nosotras también!
¡Sí!
Mientras más lo deseo, más misterioso se vuelve
Al desearlo más, mis
sentimientos se fortalecen
Por eso no voy a dudar en saltar
en este mundo desconocido
Será amor, será un sueño, aunque
todos crean en ellos
No ahora...
¡Es increíble!
No, estoy a punto de...
¡Ir contra algo de forma
apresurada es aburrido!
Ruru...
¡Ruru!
¡Ruru brillaaa!
¡Repentino amor!,
¡Frontera que no puedo cruzar!
¡Tiempo de mostrar un poco de
poder Windermere!
Sin importarme lo que sea
te mostraré cómo acabaré con todo
...Importarme lo que sea
¡Freyja!
¡Mente caótica!
se vuelve más complicada
¿Fre Fre?
Mi pecho siente su Runa.
Estas lecturas. ¡Ha despertado la canción de Freyja! REVISAR
Mi mente se está derritiendo,
pierdo el control de mi cuerpo
¡Estoy llegando!
¡Esto es una locura! REVISAR
¿Un Dios de la Muerte?
Los amigos con los que bromeé
Con los que deseé estar
en aquel tiempo
Por eso sé que un día me reuniré con ellos
y siempre estoy llena de vida
Cuanto más brillo, la sombra
más grande es
¿Estás bien Freyja? REVISAR
Cuanto más ardo, en más
cenizas me vuelvo
¡Hayate!
Cuanto más corro, más clara se vuelve
la peligrosa línea
Capitán, Hayate y Freyja...
¡Ah!, están bailando.
Yo nací pudiendo tener deseos
de libertad y la paz
Pero si me quedo quieta, me pudriré
¡Repentino amor!,
¡Peligroso sin fronteras!
Este ritmo...
Es irracional, lo sé
todavía puedo acelerar más rápido
Hayate es...
...¡Su color del viento!
Mente caótica
si hay un límite para mí
Estará bien si lo remarco
Pues destrucción y reconstrucción
es lo que puedo hacer
Deculture.
¡Buena suerte!
Qué me pasó...
Kaname...
¡Estamos volando! (Revisar)
¡Repentino amor!
¡Frontera que no puedo cruzar!
Sin importarme lo que sea
te mostraré cómo acabaré con todo
Mente caótica
se vuelve más complicada
¿Qué es... este sentimiento?
Mi mente se está derritiendo,
pierdo el control de mi cuerpo
Esta canción...
¡Estoy llegando!
¡El viento!
¡Repentino amor!,
¡Frontera que no puedo cruzar!
¡Misiles!, ¡Kana Kana!
Mientras siga ardiendo,
seguiré mostrando mi brillo
¡Teniente Messer!
¡Mente caótica!,
todo sea por ti
Maldición...
Gracias, Teniente Messer.
Todo sea por el futuro
cuantas veces tenga que destruirlo
¿Está bien?
¡Estoy bien!, Kaname, corre y reagrupate con los demás.
¡Sí!
Yo renaceré... por amor...
Para poder amar...
seguiré viviendo...
Freyja, receptores Fold activos.
Fre Fre vino cuando la necesitabamos.
El canto de Mikumo también se ha fortalecido
El canto de Freija... (REVISAR)
Estas son nuestras Walküre actuando para los tres desconocidos. (REVISAR)
Malditas Walküre.
Esta farsa llega hasta aquí (REVISAR, NO CREO QUE DIGA ESO)
Nos tienen, Capitán Arad. (REVISAR)
¿Al Aether?
No, era una operación de distracción.
Mientras combatían contra ellos...
la Capital del planeta Voldor se rindió incondicionalmente al enemigo.
¿Al enemigo?, ¿Quiénes son ellos?
Ese escudo de armas...
Lo sabía, son los Caballeros del Viento.
Para la alianza de Brisingr
y toda la Galaxia:
Soy el canciller del reino de Windermere, Roid Brehm.
No puede ser...
¿Windermere?
¡Freyja!
Lord Roid...
Hijos de la Protocultura ancestral.
Nosotros, el reino Windermere...
...en nombre de nuestro Gran Viento y Rey Heinz Nerich Windermere...
¡Windermere!
Al Nuevo Gobierno Unificado,
¡Le declaramos la guerra!
Hola Messer, ¿Cómo está tu herida?
Está bien.
Pero tengo órdenes de someterme a un examen físico, para estar seguro.
Messer, ya no se cuantas
veces nos salvaste.
Sólo cumplo con mi deber.
Aun así, realmente te lo agradecemos.
No es nada.
El reino de Windermere.
El año pasado, u gobernante, el Rey Gramia falleció...
...y el principe Heinz segundo de 12 años ascendió al trono.
Al parecer esto también sacudió su estructura política.
Oye, Freyja.
¿Podría ser posible que... seas una espía de Windermere?
¿Una e...spía? (REVISAR)
¡Mikumo!
Bueno, de todos modos dudo que puedas hacer mucho como espía. (REVISAR) Bueno, es definitivamente más interesante con una espía abordo...
Escuchen señores, es hora de ponerse a trabajar.
Lady M sospecha que el Sindrome VAR y el ataque Windermere están relacionados.
¿Windermere ha estado usando el VAR?
El VAR puede inhibe la autoconciencia en los afectados.
Preparandolos para ser controlados
remotamente por la mente de alguien.
Hasta ahora han sido...
...Experimentos.
Probablemente.
Aunque en Vordor, la mayoría de las unidades de N.U.N. Spacy cayeron bajo su control...
...y el planeta se rindió sin
oponer resistencia.
¿Invadieron el planeta sin
ningún combate?
¿Cómo hicieron eso?
Escuché una canción.
¿Una canción?
Esa era... la voz de un niño.
¿Un niño?
Sí, creo que tienes razón.
Un ángel, o un demonio.
En un instante manipuló a los infectados con VAR y los hizo sus marionetas.
¿No es impresionante?
Una voz que viaja más rápido que la luz, mucho más allá de las dimensiones...
Me suena al Cantante de las Estrellas. (REVISAR) Semejante a un Intérprete del Viento.
¿Qué es eso?
Una vieja leyenda...
transmitida por los Windermere.
¡Sí!, se refiere a traer la luz de la vida
mediante las Runas, o algo así. (REVISAR)
El Cantante Estelar...
Planeta Windermere
¡Los Caballeros están de regreso!
¿Reactivar las ruinas de Protocultura?
La Melodía del Viento de su majestad, necesita tener mas efectividad.
Y en cuanto a las Walküre...
...durante nuestro último encuentro identificamos a una desertora Windermere con ellas.
¿Una traidora Windermere?
Es solo cuestión de tiempo hasta que decidan analizar su Runa.
Descubrirán la conexión entre ciertas canciones y las ruinas de Protocultura.
Por lo tanto...
...debemos reactivar todas las ruinas de la Protocultura del Cúmulo Globular de Brisingr.
Y establecer el campo de amplificación y transmisión de ondas Fold...
...antes de que eso suceda.
Nosotros los Windermere...
...podemos sentir las ondas Bio-Fold en nuestras Runas en forma de "Viento".
Esta es la evidencia, de que los legítimos herederos de los antiguos Protocultura, somos nosotros.
Vamos a liberar la Galaxia de la invasión terrícola quienes continúan egoístamente explotándola.
Yo no necesito toda la Galaxia.
Mientras tenga los cielos de Windermere estaré bien.
Muy propio de ti.
Estar satisfecho con estos cielos...
Padre, Madre, hermana Mira, hermana Anne, y Elle.
Por favor cuídenme.
Los vengaré, antes de que se me agote la vida.
Del viento vienes...
...al viento vuelves.
Kassim, ¿Cuántos años tienes ahora?
Tengo treinta y dos.
Mi hijo ya ha crecido, así que puedo dar mi vida sin ningún remordimiento.
La vida media de un Windermere es alrededor de treinta años.
Mi cristalización ha avanzado mucho.
Pero, liberaremos la Galaxia con nuestras alas.
Hasta que llegue ese día.
Entonces Hayate, ¿Cómo está Freyja?
Todo ha sido muy duro para ella.
No puedo culparla, su planeta natal nos ha declarado la guerra...
Entonces, ¿Qué tal si le hacemos un cumpleaños sorpresa?
¿Huh?
El 3 de Noviembre, pasado mañana, es el cumpleaños de Fre Fre.
Cumpleaños...
¡Me apunto!
¡Bien!, me encargaré de los detalles con Rei Rei.
¡Yo me encargo de la comida!
Y cada uno debería traerle un regalo.
¡Va a ser genial!
¡Sí!
Eh... yo...
Sí.
Bien, bien, ¡Eso está muy bien!
¿Un regalo, eh?
Hmm... esto no se ve bien.
Esto es más difícil de lo que pensé ¿Qué cosa la haría feliz?
Tú conoces lo que le gusta a Freyja mucho mejor que yo.
¿En serio?
Lo que le gusta a ella es...
Aparte de cantar y las manzanas, no tengo ni idea.
No sera que... ¿No me digas que te gusta Freyja?
¿Huh?, bueno ella es...
...es sólo... una amiga.
Pero no es como cualquier compañer... una camarada...
Es Algo así.
De cualquier manera, ella nunca es aburrida.
Ya veo.
Pero, ese tipo de sentimientos... puede llevarte a algo más, ¿Cierto?
Diablos, ¡Uh!, ¿Qué tal esto?
¡Toma esto!
¡Sí!, con esto debería estar, ¿Cierto?
¡Espera!, necesito ayuda.
¿Adornos?
¡Todo bien!
Aquí también.
¡Listo!
¿Comida?
Ok...
¡Messer!, ¿Puedes estar de pie?
Sí, el Capitán Arad dijo que quería a todos aquí esta noche.
¿Usted Capitán?
Bueno, algo asi...
¿Cómo está el pastel?
¡Solo dame un momento!
Por cierto, ¿A donde se fue Hayate?
No puede ser, ¿Aún está buscando el regalo?
Está oscuro.
Ya llegué...
¿Dónde se habrán ido todos?
¡¿Qu -Qué pasa?!
Uno, dos...
¡Feliz cumpleaños!
¿Cumpleaños?
Esperen, ¿Hoy es mi cumpleaños?
¿Cómo pudiste olvidarlo?
Es que...
Durante los ultimos años, cuando era mi cumpleaños, el alcalde siempre decía que debía casarme.
Así que solía escapar.
¿En serio?
Suena muy penoso, ¿Cierto?
Hayate...
¡Diablos!
Mira, son tus regalos de parte de todos nosotros.
¿Tantos?, ¿En serio?
¿Mikumo?
¿Kumo Kumo?
Qué raro.
Mikumo, ¡Gracias por venir!
Feliz cumpleaños, feliz cumpleaños.
Feliz cumpleaños a ti.
Te deseamos lo mejor, querida Freyja.
Feliz cumpleaños, feliz cumpleaños.
Feliz cumpleaños a ti.
¡Freyja!
Ahora, ¡Pide un deseo!
¡Felicidades!
Gazias...
¡Gazias!
¡Muchas gazias a todos!
¡Bien!, ahora unas palabras Fre Fre.
¡Sí!
Oh no, ya llego tarde.
Es que...
Cuando yo era niña, personas de la Tierra vivieron cerca de mi pueblo.
Me enseñaron canciones de la Tierra, y cantamos juntos en festivales locales.
Esas canciones eran increíbles.
Incluso podrían traer personas de diferentes planetas. REVISAR
Estaba muy conmovida.
Pero luego hace siete años, empezó la guerra y todas las personas de la Tierra desaparecieron.
Incluso mis padres se fueron con el viento...
Pero no importa cuán difíciles hayan sido las cosas...
Siempre tuve mis canciones. REVISAR
Por eso, cuando escuché cómo las Walküre salvaban personas cantando...
...supe que tenía que unirmeles a cualquier precio.
¿Dónde has estado?
Espera y verás.
Hoy cumplo 15 años.
Y para un Windermere es la mitad de su vida.
Es un día muy importante para mí.
Y más si soy miembro de las Walküres
¡Fre Fre!
¡Soy tan feliz de haberlos conocido!
¡De aquí en adelante seguiré cantando para no defraudarlos!
¡Fre Fre!
¡Somos un equipo!, ¡De ahora para siempre!
Ya, ya.
Ya bien, ¿Empezamos esta fiesta?
¡Miren, miren!
¡Todos vengan para acá!
¿Eh?, ¿Qué es?
¿Nieve?
Es nieve... ¡Hay Nieve!
Lindo.
¿Él hizo esto por Freyja?
¡Yo nunca había visto nieve antes!
¡Deculture!
¡Maldición!
Feliz cumpleaños, Freyja.
¡Hayate!
Lamento haber llegado tarde Freyja.
Espera... como tú... ¿Acaso tú hiciste la nieve Hayate?
Algo así.
Este es mi regalo de cumpleaños para ti.
¡Gazias Hayate!
¿Te gusta?
Sí, ¡Es totalmente Gori Gori!
¡Tu Runa brilla!
Suavemente cierro los ojos
y pienso en un deseo
No lo digo, pero estoy segura
de que se hará realidad
Tu pecho sube y baja
y como siempre puedo sentirlo
Nunca voy a olvidar el momento
cuando nos encontramos
Mi corazón se desborda
de sentimientos
De sentimientos
Y tengo ganas de llorar en
cualquier momento
En cualquier momento
No permitas que las piezas
que unen nuestros destinos...
...¡Se separen!
Dios te bendiga
Dentro del viento brillante
nos encontramos
No dudaré ni un segundo y quemaré inmediatamente
este ardiente corazón
Dios te bendiga
¿Será acaso que ya has
entendido todo?
Gracias por estar junto a mí y
por protegerme día a día...
¡Gracias!
Si ahora dentro de tu corazón
hay una gota...
Al final viniste.
Solo quería ver cómo era.
De azul tristeza
No tengo memoria de nadie celebrando mi cumpleaños.
Vamos a lanzarle una flecha
de luz directa
¿Mikumo?
No es solo mi cumpleaños.
Y veámosla caer
No tengo memoria de mis padres, o de donde crecí.
Esto es un milagro, así que Dios,
te pido por favor...
Todo lo que tengo es mi necesidad de cantar.
Solo eso.
¡Guía nuestro amor!
Dios te bendiga
Freyja.
¿Qué sucede?, ¿De que querias hablarme?
Es tan lindo, ¿No?
Kaname.
¿Qué es?
AXIA.
Esta canción...
Esta canción me salvó.
Hace dos años, casi sucumbí al VAR.
Entonces... tu canto fue lo que me mantuvo fuerte.
Desde entonces, tu canto significa todo para mí.
Pero ahora, ya no puedo protegerte más.
Realmente lo siento mucho.
Messer...
¿Retiraron al Teniente Messer de servicio activo?
Llegaron los resultados de su examen físico.
Debido repetidos episodios de VAR, sufre de disfunción orgánica múltiple.
Su cuerpo ha llegado al límite.
¿Límite?
Le Informaré a los demás mañana.
Usted ya lo sabía, ¿No?
Dijo que quería proteger a las Walküre, sin importar el costo.
Así que Arad y yo obtuvimos el permiso de Lady M.
Creo que ustedes fueron muy lejos.
Yo también lo creo.
El famoso ritual de iniciación de los Caballeros puede ser un poco áspero.
A mí también me lo hicieron.
Pero eres el primero que sé que les devuelve el favor a esos tipos.
¡Hubiera ganado en una pelea justa!
No soporto a los presumidos  solo porque son mayores.
Yo también.
Soy Roid Brehm.
Gusto en conocerte...
...Keith Aero Windermere.
Un día, vamos...
...en esta galaxia, a provocar un gran viento.
Roid...
...¿Dónde estás volando ahora?
Durante nuestro último combate...
...en las ruinas de la Protocultura en Al Shahal...
...detectamos fuertes lercturas de ondas Fold.
Es posible que Windermere esté usando el poder de las ruinas...
...para amplificar la transmisión de su canción de control mental.
Esto requiere un enfoque más práctico.
Después de que aterricemos en Al Shahal...
...activaremos las ruinas con el canto de las Walküre...
...y recopilaremos más datos.
Pero, ¿Cómo llegaremos?
Al Shahal está bajo ocupación de Windermere.
Sí.
No podremos entrar por la puerta principal.
¡Pero tengo un plan!
Welcome to Walküre World
¿Eh? ¿Que es eso?
¡Mira!
Welcome to Walküre World
¡Para todos los que están mirando la red galáctica!
El Cúmulo Globular está bajo el control de Windermere.
Welcome!
Y no podemos viajar para llevarles nuestro show de Vacunación anti-VAR.
My Heart... feel your love
Pero no podemos quedarnos de brazos cruzados.
Así que, vamos a realizar un show especial...
Welcome to Walküre World
...¡Y difundirlo por toda la Galaxia!
Para todos más allá de las estrellas y las naciones del Universo, ¡Queremos inspirarlos!
Estamos aquí para demostrarle a Windermere que no importa lo que pase, ¡Nosotras no nos rendiremos!
¡Que las canciones de las diosas  suenen en toda la Galaxia!
Frenzied screaming!
There's no stopping now!
"S O S" Sirens ring out
Love! Halation THE WAR
When I wake up,
the story begins (My own story)
Los datos transmitidos
llevan uno de los virus automatizados
especiales de Reina.
There's something different this morning
I rub the sleep from my eyes
¿Un virus?
Si.
Se propaga a través de diversos
dispositivos de comunicación.
Fully loaded,
Conectado a la red Galaxy
a través del Cúmulo Globular.
My engine is revving, full speed ahead!
Multiplicandose exponencialmente,
comiendo a su paso hacia adentro.
Collision on a galactic scale
CRASH! A rush of Deculture!
Hard to starboard! I'm firing up
¡Lo que significa
que el enemigo
solo podrá ver a las Walküre!
Feel it diving!
There's no turning back now!
Como dicen, "el mejor lugar
para esconder una medusa
es entre otras medusas".
"S O S" The signal burns
¿No es demasiado?
Love! Changing THE WORLD
Incluso hemos preparado algo para
mantener la atención de la gente.
¡Hagan clic!
¡Gracias por su apoyo!
Aquí hay algo de Maki-Maki.
Colors so bright and radiant
Deculture!
Mientras se realiza la infiltración,
¡Gracias por su apoyo!
también podemos ganar algo
de dinero vendiendo videos.
Eres un hombre de negocios.
I'm the kind of girl that flies out into space
to accept a challenge}
Walküre!
There are so many sounds
You don't know in this world
Melodies you don't know
Lights out
Start up
A foolish dancer who hides
A useless, crazy love
Which cannot be cried enough about
(Sing with 5 prayers now)
I... it's not what you think!
Hear the Universe!
Studying what?!
You are the crazy one living
This is enemy propaganda! Idiots...
Within a story that no one will tell
How do you turn this thing off?
Just go ahead and provoke me
Garbage. Trash.
Risk your life in the night!
Do as your heart desires, come on
I am an unconquerable woman.
You'll get nowhere with me for so little.
Just go ahead and challenge me
Hold me shockingly tight
Damn you, Walküre!
Hurry up, while there's still time
Wide-scale communications failure confirmed.
We're in.
All units, activate stealth mode and
commence operation!
- Roger!
- Oorah, sir!
I'm standing on top of burning rubble
I forget why and from when
What... is this feeling?
But within these suffocating flames
Damn, what is this?!
It's meaningless to keep on searching
Destroy, overcome, the ecstasy of the past
Reaper... where are you?
Even if it's the worst, choose the future
Here we go
Love forever until it's almost too much
If we sing until it hurts
Our souls get wound up, yeah
Bu! if we continue to scream
What is this sound?
But if we continue to scream
They're trying to capture the ruins...
Now to counter them with the Wind Song.
What lies beyond is the destruction of innocence!
De Enda De Enda Ulano
Running with a whirlwind of insanity in my heart!
De glada rhyms klan delkez...
For how far and how long, I know not
Le de raam lom
What's this interference?
Klano, Klano de aura...
- Whaz' is this?
- Could it be...
De fallo yoo zlam
Captain, gigantic structures have appeared
on all planets with Protoculture ruins.
Tres degna zula
Gigantic structures?
Del k, Del k Zala
If we dance until we go crazy
De Auro De Molt
Le ma Phor De Thola...
But if we continue to move
If we can reach the sky so bright
What lies beyond is the destruction of innocence!
Innocence!
Innocencel!
Innocence!!!
Innocence!!!!
Innocence!!!!!
- Mikumo!
- Fre-Fre!
This wind?
The Singer of the Stars...
The enemy's song has ceased.
We must protect the
Protoculture structure.
Take them out now!
Da!
We're surrounded!
They've caught us in a pincer attack!
Damn... without Messer...
Kumo-Kumo, snap out of it!
Kumo-Kumo!
Freyja! What happened to your hand?
Freyja, is that... crystallization?
Crystallization...
Freyja's life is in danger!
Delta 5! Check your 5:00.
Son of a-! The White Knight?
Got you now!
Now is our chance to crush Walküre!
"Da!
"Roger!
Freyja!
I can't shake him!
I thought you'd at least be able
to ride the wind a little...
He's here!
What the...
Heh.
That's...!
What?
Delta 2, engaging!
Messer, are you out of your mind?!
I got word of the situation.
What are you trying to do?!
lam still...
a member of Delta Flight!
Messer!
Hehe, you're finished.
What the...?!
Kaname, are you okay?!
Lieutenant!
Sing for me, Kaname!
Messer!
Sing for me...
before I turn completely!
Kaname!
All right, Messer!
Thank you, Kaname.
That smile I just saw
Might be the last I ever see
Even a glimpse of your profile
When talking to someone else
Is precious to me
In this world where feathers become heavier than life
You give me a reason to live - This guy!
-How is an outsider able to--- ?
You give me a reason to live
That's why we met
Longing is the AXIA in my heart!
Soaring with the flush of this unrequited feeling
You, so distant
Like a cruel rainbow
Vanishing all too soon
I love you but hate you
He's... turned Var.
But he's still in control?
How beautiful...
Born alone
Everyone dies alone
But despite this
We cannot just live alone
Transmitting these waves of longing
Love soaking into this aching wound
The one word I couldn't say
Floods my vision
Even through tears, AXIA brightens the future
Its pulse connected by faint particles
Like a dream floating in a haze
A heartless passion, faking eternity
¡Caballero Blanco!
¡Messer!
¿Estás bien, Messer?
Messer.
No...
Gracias... Kaname.
No hables.
La pude oír, tu canción, "AXIA."
¿Eh?
Desde que te oí cantar, yo...
¿Messer?
¡Messer!
Esto se ve mal.
¡Cuidado!
Did I get him?
¡Hayate!
¡Makina, espera!
- ¡Makina!
- Makina
Las Walküre fueron capturadas por el enemigo.
El oficial técnico Hayate Himmelmann y la
Teniente Segunda Mirage Farina Jenius
han desaparecido en combate.
El Teniente De Primera Messer lhlefeld
ha caído en combate.
No tenemos tiempo de lamentarnos, Teniente.
Sí, tenemos que seguir hasta el final.
Y también por él... por Messer.
Sí, señor.
Entonces; ¿Qué sabemos de las ruinas?
Han aparecido en siete nuevos
planetas, incluyendo a Ragna.
hay una investigación en proceso.
Capitán, hay una transmisión
proveniente de Windermere
hacia toda la galaxia.
Las ruinas de la Protocultura han despertado
respondiendo a la canción del Viento de Su Majestad
Esa es prueba irrefutable
de que somos los elegidos.
Por ende, han accedido a
pelear junto a nosotros,
uniéndose a nuestra cruzada en contra
de la tiranía del N.U.N.G.
¿Quién?
Nuestras nuevas aliadas, las Walküre.
¡Contemplen, el poder combinado de
las diosas y la Canción del Viento!
¡Unanse al bando de las Walküre
y su majestad Heinz,
¡Hijos de la Protocultura!
Esa es una propaganda impresionante.
Mirage.
Hayate...
Makina...
Tiren juntos, los dos.
Pase lo que pase, jamás
olviden que somos Walküre.
Kaname.
Sí.
De pie. El Comandante Supremo Roid
desea verlos.
¿El Comandante Supremo?
Bienvenidas, Walküre.
Diosas del campo de batalla.
¿Dónde están Mikumo y Makina?
Makina Nakajima está siendo tratada
en nuestra enfermería.
Debería recuperarse por completo.
Makina.
Nuestra división científica
analizó a  Mikumo Guynemer.
¿Analizó?
Como sospechaba, no se trata de una mera humana.
De hecho es un clon especializado.
No es posible.
El Tratado Galáctico prohíbe
la práctica de clonación genética.
No sería la primera vez que
los terrícolas lo rompen.
Eso es...
Parece que no te contaron nada.
Como el hecho de que el material genético de Mikumo
fue creado en base al
del Cantante de las Estrellas,
que la Nueva U.N. Spacy
nos robó hace siete años.
¿El Cantante de las Estrellas?
¿No era una simple leyenda?
Creo que la N.U.N.S. hizo entrega de dichas celulas
a Lady M en Xaos.
Dando com resultado la creación del arma
musical conocida como Mikumo Guynemer.
¿Arma musical?
¡La música no es un arma!
¿No te das cuenta que su
canto podría ser un experimento
para usar las ondas de Bio-Fold
con propósito militar?
Eso es lo que hacen los terrícolas.
¡No todo el mundo en la Tierra es malvado!
¡Ellos empezaron esta
guerra hace siete años!
Puede ser, pero...
¿Crees que merecen que tú
arriesgues la vida para protegerlos?
¡No perdonaremos a las Walküre!
¡Traidoras!
¡Lo sabía! ¡Freyja Wion era una espía desde el principio!
No...
¿Qué es esto?
¿Por qué nos acusan de traidoras?
En el momento en que desapareciste,
así reaccionaron.
Así que, por qué no dejan de
cantar por semejantes individuos
y lo hacen por nosotros en su lugar?
Roid; ¿Qué estás haciendo?
Si su Majestad Heinz y las Walküre
combinasen su talento...
sus canciones no solo llegarían al
Cúmulo Globular,
sino a toda la galaxia.
Y si usamos toda la información
que se encuentra en los genes de Mikumo...
Freyja Wion, podríamos ser
capaces de detener tu cristalización,
o incluso revertirla.
Freyja no...
Voy a repetirlo una vez más..
¿Realmente seguirán cantando y arriesgando
sus vidas por ellos?
Y aunque fuera por
uno solo de ellos,
las  Walkure...
Segirán cantando.
¡Incluso si el viento de mi runa se desvanece!
Así responden...
Confinenlas en solitario.
¡Sí, señor!
Sentí tu canción en mi runa.
El Dios de la Muerte.
Había un viento noble,
ayudándole.
Vamos a iniciar un asalto sorpresa.
N.U.N.S. supervisará la operación.
Esto es porque debido a nuestra
exposición a la música de las Walküre
creemos haber incrementado
nuestra resistencia al control mental.
Enseñemosles el significado
de Yack Deculture!
¡Macross Elysion,
adelante a toda velocidad!
Hice que su Majestad Heinz volviera a Windermere.
Sus lecturas de onda Bio-Fold
eran extraordinarias.
Pero me temo que palidecen
ante las de Mikumo Guynemer.
Y si continuamos estudiando Walkfire...
nuestros resultados podrían curar
la condición de Su Majestad.
No me importa ninguna "lectura."
¿Te has detenido siquiera a
sentir el cantar de Su Majestad?
Todo lo que hago es para obtener la\victoria. No podemos permitirnos perder.
Señor Roid, detectamos señales de Fold.
Una enorme flota enemiga
viene a nuestro encuentro.
Entendido.
Están aquí.
Hayate...
De algún modo nos hemos colado...
Pero parece que Walkfire
está en otra nave.
Freyja...
Han capturado a las Walküre,
el Teniente Messer fue...
Y por encima de todo, incluso Freyja ha...
No quiero oírte lloriquear.
¡No lloriqueaba!
Tenemos...
¡Tenemos que hacer esto
por Messer también!
Tienes razón.
Es en estas situaciones cuando
tu simple mentalidad nos ayuda.
¿Eso era un cumplido?
A medias.
En fin, hay que encontrar alguna forma de salir.
Yeah.
Atravesaremos el cinturón de asteroides
en línea recta hacia la flota enemiga.
La Macross Grasion se posicionará
en la parte superior,
y la Megasion en la zona inferior.
En cuanto hagamos contacto con el enemigo,
disparen sus armas principales,
y rompan la barrera de Sigur Berrentz!
Macross Grasion, listos cuando lo estén.
Hmph, hora de enseñarles lo que tenemos.
Megasion, recibido.
Vamos a levantar el viento.
A todos los equipos de asalto:
Rescaten a las Walküre
y hagan de galaxia un lugar seguro!
-¡Entendido!
- ¡Hurra, señor!
¡La nueva unidad armada va a hacer contacto!
¡Agarrense, chicos!
¡Enseñémosle quién las tiene más grandes!
¡Flota enemiga en el rango!
¡Se acercan múltiples bandidos!
¡A todas las unidades, inicia la operación Ragnarok!
¿Qué?
¿Qué está pasando?
¿Ha empezado la batalla?
Es la Valkyrie de Messer...
La deben haber subido a bordo
para estudiar su capacidad en combate...
¿Qué está pasando?
Je, eso es lo que llamo un estandarte galáctico.
Tomaré un Draken 111 y cambiare
el código del transpondedor.
Eso es...
¿Qué pasa?
Eso es de tu fiesta de bievenida,
y eso debe ser su antiguo escuadrón.
Creo que fueron eliminados hace
dos años luchando contra el Var.
Ese Dios de la Muerte, está... está sonriendo.
Creo que quizás el Teniente Messer
intentaba pelear por
el bien de sus camaradas.
De la misma forma que intentaba proteger a Kaname...
El también velaba por nosotros.
De ahí sacaba sus fuerzas.
Aunque ello significara aislarse
o perder la vida...
merecía la pena si estaba protegiendo algo.
¿Qué demonios? Eras mucho mas que
el Dios de la Muerte; ¿Verdad?
No tenías que hacerte el duro...
Este es tu escenario, Cantante de las Estrelas.
Provee un nuevo viento a la galaxia con tu canto.
No es el escenario de las Walküre.
Su destino también está en tus manos.
Esperaba no tener que recorrer a esto, pero...
Cierta frase pasó por la
Familia Real junto con tu leyenda.
Rudanjaar Rom Mayan.
¡Rudanjaar Rom Mayan!
Ruks sentiele
La Canción del Viento... No, esta es distinta.
Cartim Iiehs Iema
Lu Arma la nia mikra
Te zveram/ vinikatch
¡La Macross Megasion ha sido destruída!
Ahmia gan thirschmek
¿Las Walküre nos traicionaron?
Enohrma Iaeb Ohro oblik
Les controlan la mente.
Mi arkhamao Toh yoohenbor
Aula nobre diohs
¿Mikumo? ¿Por qué?
Duele... Duele, Mikumo.
Me pica, me pica....tanta tristeza.
¿Mikumo, qué está pasando? ¡Mikumo!
Recuerdas
Ulano plache te auro melrakez kum
Vam likormemora ekno
Laam zertza alkhamao fleah flan
Hay que rescatar a Mikumo y las Walküre!
¡Entendido, señor!
¿Dónde estamos?
¿Por qué estamos en Ragna?
¡Caballero Blanco, el Sigur Valens!
Roid; ¿Qué planeas?
Llegó la hora.
¡Todos los vientos de la galaxia serán uno!
Do you remember
Ulano plache te auro melrakez kum
Vam likormemora ekno
Laam zertza alkhamao fleah flan
Roid; ¿Qué es esto?
La canción de las estrellas
activará el Sistema de la Protocultura.
Mi arkhamao rhymsklan
¿Nuestros vientos seran uno?
Achra degnor zed
¡No, seremos uno con la misma galaxia!
Wira gan Lu Ramuhr
¡Que la protocultura predijo!
Brakuz natierka
Zertza cafierma kverneh
Eso significa que...
toda la galaxia estará
bajo su control mental...
¡Hay que parar la Canción de las Estrellas como sea!
I'm not alone anymore,
Ahora que estás conmigo
Klano, Geu, Imnidadt!
Omuni enorme tle vinikatch zvard
Nadthi zidous ezqezigk per phodlodz mi zohn
Apridie kchu zertza inos umdesheo
Ahora, tú y yo somos la galaxia.
Planat eterno vaight
Deja que tu canción resuene con nosotros
A mia inos Auro
Hayate...
Freyja.
Hayate.
When my Rune shines bright
Wow woh wow woh
I'm gonna fall in love
¡Hayate!
Sigo viva.
Sigo pudiendo cantar.
If I love only once,
let's play as one inside your soul
Let's share a selfish kiss!
Está arriesgando su vida para cantar.
This flower, its petals are falling
The night sky, its stars are countless
I swallow my tears, blaming you for it all
But I can't reveal this feeling to anyone
(Reach) Until it breaks
(Reach) Until it takes flight
¡Salvemos a Mikumo ay Makina!
(Until the end) The secret prayers
(Of time) Hidden in my heart!
Keep feeling, keep believing
Send it all flying
GYUN! GYUN! GYUN!
If I love only once, let's play as one inside your soul
Let's kiss faster than light, just wait for me!
This body I've almost forgotten
Ugh... stow.!
This heart that's all I can hear
Break free from the shackles of your dreams
Come on, take me away, come closer, don't stop
De... culture
Rei-Rei, Fre-Fre, Kana-Kana.
When lightning scorches the night sky
It also sets my passions aflame
I'm reminded that the mind and body are one
Words can't express this restlessness
(The two of us) Encountered each other
(The two of us) Searched for one another
(Shining) The fire of your life
(In the dark) Bloomed in the sky
Keep bursting, keep sparkling
¿Messer?
Shoot through my heart
BANG! BANG! BANG!
Let's dance in your dreams,
with passion never to be felt again
With your arms as wide as the sky,
hold me tight
Más que la fuerza, que los lazos,
¡Más que el honor! - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
Freyja. - Línea faltante agregada
Vamos sobrevivir juntos. ¡Prepárate! - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
¡Deja de distraerte! - Línea faltante agregada
¡Mirage! - Línea faltante agregada
¡Vamos! - Línea faltante agregada
Vamos, tómame, unámonos a tu manera - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
¡Mikumo!
¡Kumo-Kumo!
Mikumo.
¡Mikumo!
¡No estás sola!
¡Tú no estás sola, Mikumo!
¡Tú eres una de nosotras!
No ignores tus deseos - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
Ven y atrápame - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
Ah... Su canción le da fuerzas a mi corazón - Ella dice "kokoro" y por el resto de la frase creo que de esta forma queda más precisa la traducción.
Más rápido que todo lo que hayas atrapado antes - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
¡Quiero cantar con ustedes! - Línea faltante agregada
Si este amor sólo puede venir una vez
juguemos dentro de ti con él - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
Vamos a compartir un beso que es más rápido que la luz
¡Sólo espera un poco! - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
Ha vuelto.
Kumo-Kumo.
Mikumo.
Ese cuerpo ya casi olvidado - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
Y que sólo oye el latido del corazón - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
Las cadenas que me atan dentro
del sueño romperé - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
¡Esta canción!
Las Walküre, ellas están... - Yo no escucho que diga "Mikumo por ninguna parte", lo mejor que he llegado a escuchar es algo como "Mikado Walküre wa...", pero tengo dudas porque "Mikado" en ese contexto no pega
Delta 5. ¡Alejen al enemigo de las Walküre!
Vamos, ven rápido. Llévame, sino no habrá una segunda vez. - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
Esa voz... - Línea faltante agregada
Bailemos con esta pasión en tus sueños - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
¡Me estoy ocupando de eso!
Dame un abrazo más grande
¡Que el universo mismo! - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
¡Te toca, Mirage! - Línea faltante agregada
Ok, ya los tengo. - Línea faltante agregada
Más que la fuerza, que los lazos,
¡Más que el honor! - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
¡¡Atrápalos!! - Línea faltante agregada
Vamos a sobrevivir juntos. ¡Prepárate! - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
Vamos, tómame, unámonos a tu manera - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
¡Mirage!
¡Aun no termino!
Este código de transpondendor...
No hay dudas, ¡son Mirage y Hayate!
¡¿Qué?! ¿¡Están vivos?!
Los valores de los receptores Fold
de Mikumo se han disparado.
Los nuestros también...
¿Realmente Lady M creó a kumo-kumo
para controlar el Sistema de la Protocultura?
Y nos reunió a nosotras para que ella tuviera
a alguien con quien conectar su corazón...
No. - Aquí no se dice el típico "Iie" para negar sino algo como "shigai" o "jigai" y buscando ambas palabras no consigo algo que se ajuste... Diego, por favor revisa a ver si de verdad es un simple "No"
La razón no importa. Las canciones no son ni
un arma ni una herramienta para la guerra. - Diego, acá también tengo dudas... entiendo que dice que las canciones no son un arma, pero no veo dónde dice que no son una herramienta para la guerra. Además, la primera frase "La razón no importa" no la tengo clara...
¡Kumo-Kumo!
Me encanta cantar.
Las canciones fluyen desde mi interior.
Claro. ¡Cantar es todo...
...lo que soy!
Dentro de la oscuridad abrumadora
Otra chispa de luz se reúne - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
Hayate, Mirage, Chuck.
Al final de su largo viaje
abraza la voz cansada - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
¡Le pondré fin a esta guerra para que
puedan volar por los cielos libres de ella! - Línea faltante agregada
Cuando los milagros ocurren cerca de melodías
de primavera que se entrelazan en nuestras mentes - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
¡No dejaré que nadie dañe a Ragna, mi familia o mis amigos! - Línea faltante agregada
¡Volaré para proteger lo que es importante para mí! ¡Yo soy mucho más que el apellido de mis abuelos!
Lo suficientemente fuerte como para empujar incluso la gravedad negra - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
Puedo escucharla Freyja.
La canción que están cantando arriesgando tu vida.
Este cielo prestado cambia infinitamente con nosotros cinco - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
¡Así que yo también arriesgaré mi vida para volar! - Línea faltante agregada
¡Para proteger tu canción!
Esa respuesta debería bastar, así que apúrate - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
¡Freyja! - Línea faltante agregada
"¿Por qué no miras hacia arriba?" - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
Si tan solo uno de nosotros falta, entonces nada tiene sentido - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
¿Por qué no lo entienden?
Toda la galaxia está apunto de quedar conectada
Nosotros reforzamos nuestros lazos una y otra vez - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
¡Y las personas podrán vivir para siempre!
¿Qué es este viento oscuro y perturbado?
¡Roid!
¿Qué sucede?
Es-esto es...
Una profunda tristeza...
¿Soledad? ¿Desesperación?
Muy punzante.
Dañándose a sí mismo.
¡Hayate! Él esta...
Debo enviarle... mi canción...
¡Puedo volar...
...si lo intento!
¡La runa de Freyja! - Diego, no entiendo acá lo de "Picka"
¡Freyja!
Hasta el momento en que nuestras
voces sean silenciadas, nosotras cantaremos - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
Freyja.
Ella saltó para llevarle su canción a él.
¡Nosotras también saltaremos!
¡Ok!
¡Hayate!
Esas miradas y palabras que compartimos - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
Incluso los recuerdos de nuestros
caminos cruzándose me hacen feliz - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
¡Chicas!
Nuestros pulsos se aceleran. ¿Adónde vamos ahora? - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
Resiste para que nunca nos separemos - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
Esta canción... ¡Freyja! - Línea faltante agregada
¡Tú! - Línea faltante agregada
¡Me escuchaste, Hayate! - Línea faltante agregada
Interminables (voces) (eco) en la distancia - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
Lloramos (llamamos)
Estábamos gritando - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
La canción de la vida - Línea faltante agregada
(Siempre) extrañándote, extrañando tu coraje - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
La canción de las Walküre está...
Si el cielo azul, el viento despejado - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
Incluso las estrellas te traicionan - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
Sólo nosotras nunca no te traicionaremos
No lo haremos - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
Superando la separación y la tristeza - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
El quinteto soñado sigue - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
¡El Macross!
Sin titubear, mirando al mañana. Buscándolo - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
¡Esto es malo!
Esto aun no termina. - Línea faltante agregada
Hasta el momento en que nuestras
voces sean silenciadas, nosotras cantaremos - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
¡Muy lento!
Incluso cuando el ruido amenaza con arroparnos - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
Las Walküre... - Línea faltante agregada
Siempre podía sentir este calor brillante - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
¡Las Ondas Fold Biológicas de las
Walküre están aumentando rápidamente!
Increíble. - Línea faltante agregada
Porque esta melodía inolvidable seguramente llegará - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
Vamos también para asegurarnos de que sean escuchadas. - Línea faltante agregada
Tu corazón herido. Esos fuertes ojos - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
(Palabras) que no podemos decir. (Eco) a lo lejos - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
Volamos (llamamos) ¿Que estábamos haciendo? - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
Tu (sonrisa) (flotando) gentilmente - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
De alguna forma es tentadora - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
Corre, ama. Corre todavía más - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
Esos guerreros y los cinco colores de su viento.
Tomados de la mano - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
Están arriesgando sus vidas. Igual que Heinz.
La emoción nunca te traicionará.
Nunca lo hará - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
Cada uno de nosotros vive bajo su propio viento.
Hacer que todos se fusionen en uno es...
Más que un solo, más que un dueto - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
¡Vamos a sincronizar nuestro viento con el de las Walküre!
El quinteto de plegarias anhelantes - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
Oh cielos. - Línea faltante agregada
¿Eh? ¡Da! ¿Ah?
Te atraerá y abrazará
Justo como cuando nos conocimos - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
Mi runa. ¡¿Está reaccionando al canto de las Walküre?! - Línea faltante agregada
Hasta el momento en que nuestras
voces sean silenciadas, nosotras cantaremos - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
Argh. Esto no se acaba. - Línea faltante agregada
Caballeros del Aire a Caos.
Nosotros le daremos apoyo a las Walküre.
¿Apoyo?
Siento una gran perturbación en el viento
en medio del gran templo.
Nos aproximaremos utilizando el canto de las Walküre para calmarla.
¡Atacando juntos y liberando al viento una vez más!
¡Da! - No creo que haga falta traducir esto.
Esto es grandioso.
Unir esfuerzos.
Si destruimos esa cosa podemos salvar a Freyja.
¡Por qué?
¡¿Por qué no lo entienden?!
Que esta canción llegue de alguna forma - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
Argh... ¡Son rápidos!
El futuro distante, aun por tomar forma - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
¡Este viento! ¡¿Esto es obra de Roid?! - Línea faltante agregada
¡Nos pasaron! - Línea faltante agregada
Si el cielo azul, el viento despejado - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
Incluso las estrellas te traicionan - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
Sólo nosotras nunca no te traicionaremos
No lo haremos - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
Ahora crea hacia adelante, limpia tus lágrimas - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
El poderoso y duradero quinteto - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
¡Comandante Arad! - Línea faltante agregada
¡Déjennos esto a nosotros!
Perseguirá al mañana hasta la eternidad y lo abrazará - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
¡Gracias! - Línea faltante agregada
¡Ojos al frente! - Línea faltante agregada
Hasta el día en que nuestras voces (estas voces)
sean silenciadas, nosotras cantaremos - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
Esos dos tienen las mismas alas que tú tenías.
Messer.
¡Terminemos con esto, Mirage!
¡Toma esto!
Si tan solo uno de nosotros falta, entonces nada tiene sentido - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
¡Mikumo! - Línea faltante agregada
Nosotros reforzamos nuestros lazos una y otra vez, y sólo creemos - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
¡Son míos! - Línea faltante agregada
Si vas a derrumbarte, hazlo antes de que todo termine - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
¡Deja que el viento sea libre, Roid!
Entregaremos grandiosos buqués florecidos - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
¡Keith! - Línea faltante agregada
¡Estaba tan cerca! - Línea faltante agregada
Déjenmelo a mí.
Imágenes de sonidos que empiezan a danzar sonriendo fugazmente - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
¡Caballero Blanco! - Línea faltante agregada
Let the song of joy ring out
Lejos en la distancia - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
¡Ahora!
Hasta el día en que nuestro destino cambie - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
Roid, ¿Por que hiciste esto?
Eternidad...
La eternidad liberará el viento de Windermere...
...de las cadenas de su efímera existencia y traerá la paz eterna a nuestros cielos.
¡Que has hecho...
Ya yo había sentido la eternidad una vez, hace tiempo.
Roid, ¡Eso fue cuando volé contigo...
...en el cielo aquel día!
¿Conmigo?
Claro, aquel día... la eternidad...
...estaba justo aquí...
¡¡Caballero Blanco!!
Roid, mi hermano Keith...
Crearé un nuevo viento
a través de la galaxia para Ustedes dos.
Comandante Arad.
Al parecer los Windermere quieren negociar la paz.
¿Crees que el Nuevo Gobierno Unificado acepte su oferta?
La N.U.N.Spacy ya está en el límite.
Y también está el hecho de que ellos robaron las células de la Cantante Estelar.
Lady M se aseguró de guardar registros de todo.
¡Hayate!
¡Freyja!
¡Kaname, Reina, Makina, Freyja!
¡Mikumo!
¡Kumo-Kumo!
¡Freyja!
Me alegra mucho que todas estén a salvo.
Chicas... ¡Aquí voy!
¿Despedida de medusas?
Aquí en Ragna existe una vieja creencia de que los espíritus de los muertos...
...regresan al mar y se convierten en medusas de luz.
Y al flotar a través del océano son sanados poco a poco...
...hasta que se vuelven hermosos y renacen.
Hasta que se vuelven hermosos...
Es por eso que enviamos el espíritu en un bote...
...para que así se convierta en una hermosa medusa.
Cuando no pudiste alcanzar - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
Lo que viste en ese lugar - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
Mikumo. - Línea faltante agregada
Pensaste en las cosas que perderíamos - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
Medusas... ya no me las podré comer enteras de nuevo. - Línea faltante agregada
Tendré miedo de que alguna sea Messer. - Línea faltante agregada
Sí. - Línea faltante agregada
Y tambien ocultaste tus lágrimas - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
Parece que volvimos a perder. - Línea faltante agregada
Ya sean enemigos o aliados, si una batalla tiene bajas...
En esos ojos fijos - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
...entonces nadie gana. - Línea faltante agregada
Me gustaría ganar alguna vez. - Línea faltante agregada
Sí. - Línea faltante agregada
Que estuvieron perdidos en este mundo - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
Messer, Caballero Blanco. Seguiré volando hasta que ese día llegue. - Línea faltante agregada
Sí. Yo tampoco perderé. Hayate, Freyja. - Línea faltante agregada
No dibujes tus sueños en soledad - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
No verás el viento que llegará hasta ti - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
Con tu espíritu volarás más alto y más lejos - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
Tu canto le dio vida a mi cuerpo artificial. - Línea faltante agregada
Toma mi mano y no la sueltes - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
Eso es porque las canciones son la vida misma. - Línea faltante agregada
Existen aquellos quienes atesoran mis... nuestras canciones.
Ese es el motivo por el que yo... las
Walküre cantamos. La Canción de la Vida.
No dibujes tus sueños en soledad - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
No verás el viento que llegará hasta ti - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
Con tu espíritu volarás más alto y más lejos - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
Toma mi mano y no la sueltes - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
Conozco tu blues... - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel
Conozco tu blues... - Es parte de la letra de una canción, corroborar con el archivo Excel /Aquí cierro porque lo que viene es la canción de cierre.
Welcome, welcome, welcome
Welcome to Walküre World
Wow wow wow wow woo!
Dancing in the Moonlight
You only live once
Never wanna regret
even a minute or a second of it
Never! (Never)
Create hope for whatever the future may bring
Don't wanna give up
Here I go, Look at me!
(Look at me!)
Everything is all right?
(Everything is all right?)
Don't be embarrassed, let yourself go
Kiss me now, on the right cheek
Dancing in the Moonlight
Listen to the music
(ah ah ha ha)
Dance throughout the galaxy
We'll always be together
Get ready (Are you ready?)
Dancing in the Moonlight
This light in the night
(Ah ah ha ha)
Shine endlessly
Our song will echo
endlessly, forever
We're meeting beneath the moon again today
But I'm still getting ready...!
"Wanna meet!"
"Wanna meet now!"
Gotta keep this impatience under control
"Music is Mystery",
"Music is Energy"
musi-C is Life"
"musi-C is Love"
"Music is Hope"
Okay, are we good?
Anyway,
Everybody let's go!
Farewell to sleepless nights
(Hold me tight,
hold me tight)
Can we meet again in a dream?
In my dream
(I just fall in love)
Take me now,
to the end of the galaxy
Don't stop, don't stop
(Don't stop)
I want all these passionate feelings to reach you
Oh my darling,
you're so cuuute
Call my name again
(Call my name)
Do you love me, Baby?
(Do you love me, Baby?)
If we ride this rhythm
and catch that star
Things will be even more wonderful
Wo, Wo, Wonderful
Dancing in the Moonlight
Feel the moonlight...
This rhythm can't be stopped!!
Dancing in the Moonlight
Listen to the music
(ah ah ha ha)
Dance throughout the galaxy
We'll always be together
Get ready
(Are you ready?)