Nosotros, el reino Windermere...
...logramos el control mental del VAR con la Melodía del viento.
Con el poder de las ruinas, nos
establecimos en el sector Starwind...
...7 años después de la guerra
de independencia.
Pero todo ese tiempo debilitó el viento del Rey Gramia y al final su Runa se apagó.
Comparados con los terrícolas,
tenemos poco tiempo.
¿Por qué son capaces de vivir tanto en comparación
con las demás razas humanoides?
Comparados con nosotros, son débiles, ¿Por qué esos seres no tienen Runa?
Nuestras vidas son muy cortas.
Muy pronto, también perderán el brillo de su Runa los que ahora combaten.
Para poder evitar este destino y ganar, debemos apresurarnos a analizar los sistemas de la Protocultura.
Y entonces llevaremos la canción del viento a toda la Galaxia.
Este creciente amor...
Amor.
...con un beso...
Beso.
...nos guía a los confines
más lejanos.
¡Te amo!, juntos y con nuestra
pasión por delante...
...romperemos hasta el cero absoluto.
¡Ah!
www.macrossrobotech.com
TEAM FANSUB
Enciende la chispa de tus sueños.
Abraza fuerte todo aquello
en lo que creas.
Genética imprudente.
imprudente.
Fingiendo lo que pienso,
la fiebre que siento en mi pecho.
Quítamela...
hasta llegar a otra dimensión.
¡Apriétame!
Late, Late...
Aunque a veces choquemos,
viviremos para amarnos.
Las lágrimas
que no puedo derramar
conectan
nuestros
¡Destinos inciertos!
Este creciente amor,
rápido,
vive,
con pasión...
...¡Como una supernova!
¡Hazlo!, incluso si duele no me importará
mientras estemos juntos.
juntos.
Muéstrame
tu corazón puro
y ora al cielo
por un súper...
Big Bang que dé vida a un nuevo Génesis.
Nuestra vida es quemada
por una fusión
¡Hasta el cero absoluto!, ¡Ah!
Planeta Windermere
¡Hay demasiados Draken III!
Espero que no se metan
en nuestro camino.
Por fin podremos clavar nuestra espada en el corazón del Nuevo Gobierno Unificado.
¡Les encargamos el fuerte a
Ustedes muchachos!
¡Sí!
Cassim.
Ya lo sé.
Debemos derrotar al Nuevo Gobierno Unificado y establecer una gran civilización Galáctica.
Por qué esa es la última voluntad
del Rey Gramia.
Bien, ten en cuenta que
sólo Roid lo oyó...
¡Chico salvaje!
Tres
Dos
Uno
Las estrellas y la gente son
como las manzanas
Como el quantum de un fotón,
como una carga magnética
Incluso cuando van al
ritmo del sonido
Una vez que lo...
¿Entrar sin permiso es de buena
educación en el Elysion?
Freyja Wion y Mikumo Guynemer.
Yo también tengo los ojos
puestos en esas dos.
No obstante, Windermere tiene al Rey Heinz, el Intérprete del Viento.
¿Por qué está interesado en ellas?
¿Tanto le sorprende que investigue
a mis enemigos?
Ah, comprendo...
Oh, ¡Lo olvidé!
Con la llegada del escuadrón
de seis unidades SV-262...
...el segundo proyecto de
expansión está completo.
Cuando terminemos de analizar los sistemas de la Protocultura...
...utilizaremos esos datos, en la batalla.
¿Infiltrarnos en Voldor?
Sí. A menos que hagamos algo con las estructuras gigantes...
...no podemos pensar en cambiar las cosas con los Windermere.
Aunque pueden transmitir la melodía mediante
ondas Fold a través de la Galaxia...
...no sabemos nada más sobre ellas.
¡Para poder saber, debemos
tocarlas e investigar!
Regresaremos de nuevo
a ese planeta...
Iremos de nuevo al
planeta de los gatos.
A... Así es...
¿Por qué estás así?
Tienes varios días.
¿Cuál es el plan?
Llegar a Voldor e infiltrarnos
en la estructura.
Debemos hacer que reaccione a las canciones
de las Walküre y reunir todos los datos posibles.
Pero, ¿Por qué Voldor?
Recibimos ayuda desde adentro.
La unidad "Samson" de la N.U.N. Spacy continua con un movimiento de resistencia para liberar Vordor.
Ellos fueron inmunizados por
nuestras canciones.
No son muchos, pero al parecer pueden resistir al control mental de la Melodía del Viento.
Según ellos, los Windermere
están retirando todas sus tropas.
Tal vez las necesitan en otro lugar.
Su primera línea de defensa
es larga y delgada.
Aprovecharemos sus bajas
defensas en el planeta.
Pero, ¿Y cuál es el plan?
Ya nos infiltramos una vez, así que su seguridad debió ser aumentada.
Sí, esta vez no será tan fácil.
Pero no se preocupen...
¿Qué sucede?
¡Mira eso!
Bienvenidos al mundo Walküre
¡Para todos los que están mirando
la red galáctica!
El Cúmulo Globular está
bajo el control de Windermere.
Y nosotras, las Walküre...
...no podemos viajar para llevar a cabo nuestro show de Vacunación anti-VAR.
¡Bienvenidos!
Mi corazón siente tu amor
Pero no podemos quedarnos
de brazos cruzados.
Así que, vamos a realizar
un show especial...
Bienvenidos al mundo Walküre
...¡Y difundirlo por toda la Galaxia!
Para todos más allá de las estrellas y las naciones del Universo, ¡Queremos inspirarlos!
Estamos aquí para demostrarle a Windermere que no importa lo que pase...
...¡Nosotras no nos rendiremos!
¡Que nuestras canciones suenen a través de toda la Galaxia!
¡Déjame subir gritando!,
¡Ya no puedo detenerme!
Silencioso amor que manda
una señal de S.O.S.
...¡Halo de guerra!
Mi historia había comenzado
cuando desperté
Esta transmisión lleva un virus
especialmente hecho por Reina.
Algo se sentía diferente y me
froté los ojos con fuerza
¿Virus?
Sí.
Está diseñado para infectar a todos los dispositivos conectados a la red galáctica en el Cúmulo Globular.
Ya estoy lista para volar, 3, 2, 1
Desbordándolo todo
Mi motor a toda velocidad
Se multiplica exponencialmente y continúa propagándose.
Golpeada por una gota de Galaxia
Envuelta en ¡Deculture!
¡A toda potencia!, ¡Encenderé mi fuego!
¿Así que estamos haciendo que el enemigo concentre toda su atención en las Walküre?
Del sentimiento del vuelo,
ya no puedo regresar
"El mejor lugar para ocultar una medusa es en un banco de medusas".
S.O.S. ardiente señal de amor
¿No es ir demasiado lejos?
Ademas de eso, les vamos a dar
un "servicio especial".
¡El amor cambia el mundo!
¡Hagan clic!
Oh, ¡Gracias!
¡Este es un regalo de
Maki Maki para Usted!
Tantos colores deslumbrantes...
¡Deculture!
No sólo estamos rompiendo
su seguridad...
...también estamos haciendo mucho dinero al mismo tiempo.
Aplaudo tu ingenio.
¿Hola?
¿Progreso del virus?
Ha sido infectado el 32% de la red,
y sigue subiendo.
Poco a poco sales fuera de ti
Aunque te pongas muy inquieto
No mires, no mires así
tan fijamente
Si te acercas mucho voy a brillar
Ha cambiado mucho... tu canto.
No necesito tanto frío
Para ti, para ti, soy una extraña
¿Es por él?
De mi corazón pierdo el control
Oh, uh, es que...
...pero tu canto también
cambió, Mikumo.
Toc, toc, toc, toc, algunas veces mi corazón palpita
¿Cambió?
No me conozco así
¿De qué manera?
¡El latir de mi corazón como un péndulo!...
Bueno... solía ser
brillante y colorido.
...No se detiene
Ahora es más...
Confuso, confuso, yo y tú
¿No tan brillante?
Esto es un confuso mal funcionamiento
¡No!, no me refería a eso.
¿Cómo debería decirlo?
¡Aún es brillante!, pero ahora es más suave y Gori Gori...
¡Así que eso no cuenta!
Poco, poco... con dolor, con dolor...
...¡Nada más sale!
Mikumo está rara.
Está rara, ¿No?
¿Nadie nunca celebró
tu cumpleaños?
No sólo eso.
No recuerdo a mis padres
o dónde me criaron.
Todo lo que tengo son ansias
por cantar. Es todo.
Mikumo tú...
¿A quién le importa el pasado?
Mientras cante aquí y
ahora, estaré bien.
Ya están preparados, ¿Sí?
Alguien anda esparciendo el rumor:
"El mundo algún día se acabará"
Eso es una mentira, por supuesto
Esa vez miré hacia el cielo
Ahora puedo sentir el futuro
Freyja...
¡Me sincronicé con tu estilo!
Freyja hace que su Runa
brille demasiado.
Encontré un buen lugar donde
una chica puede estar
¿Quién la puede culpar?, luego de recibir un presente como ese de Haya Haya.
Por eso debo hacerlo,
¡Ya no me puedo detener!
¡Prepárate!
¡Mi Runa brilla y resplandece!
¡Me estoy enamorando!
¡Es por tu culpa!
¿Te pasa algo?
No, no es nada...
Oye, ¿Acaso la música de las
Walküre te hace mal?
¡El brillo de mi Runa es invencible!
Claro que no.
Desde mis emocionantes nuevos
ojos profundos...
...salen las más grandes lágrimas.
Que toques la puerta de mi
corazón roto...
..es lo que yo deseo.
Tú también eres parte de mi
nueva yo aunque...
...salgan las más grandes lágrimas.
Abrázame y mastícame hasta que
me dejes sin azúcar...
Gazias.
...es lo que yo deseo.
Hayate, ¿Qué piensas
de mi canción?
¿Acaso el amor de una chica
te parece infantil?
Mikumo me dijo que
mi canto cambió.
Seguro lo hizo.
Los chicos son inmaduros.
¡Antes despegabas lentamente,
luego subías y crujías!
Un verdadero beso
se comparte...
Pero hoy fue como si realmente
me hicieras volar en el cielo.
Fue increíble. Literalmente
me sacó volando.
...en un momento dulce y efímero.
¡Todo se vuelve tan Gori Gori!
Yo... es que yo...
Nos derretiremos
mientras nos amamos
Yo... siento que mi pecho me aprieta.
¡Nuestra boca es otro
mundo de amor!
Desde mis emocionantes nuevos
ojos profundos...
Mi corazón...
...salen las más grandes lágrimas.
...está acelerado...
...desde entonces.
Que toques la puerta de mi
corazón roto...
..es lo que yo deseo.
Tú también eres parte de mi
nueva yo aunque...
...salgan las más grandes lágrimas.
Abrázame y mastícame hasta que
me dejes sin azúcar...
Hayate.
...es lo que yo deseo.
Tú sabes. Yo...
¡Freyja!
¡Estuviste increíble sobre
el escenario!
¡Muchísimas gracias!
¡Continúa así y buena suerte!
¡Tienes todo nuestro apoyo!
Vámonos.
Sí.
¿Sabes?, la primera vez que vi
personas con arrugas fue en Ragna.
A los Windermeres no
nos salen arrugas.
Al principio pensaba que ellos eran "Arruganos" de otro planeta o algo así.
Ya veo.
Imagino que han estado juntos
por mucho tiempo.
Seguramente.
Deben haber experimentado muchas cosas felices e interesantes juntos, ¿No?
Sí.
Eso me recuerda que no he ido
a mi hogar por años.
No he visto a mi mamá en
mucho tiempo.
Sin embargo, le avisé que
iba a ir a Ragna.
Deberías haber regresado
de vez en cuando.
Ella es tu familia.
Hey, no ha sido tanto.
Sólo un par de años.
Para una chica normal es un
desafío volar al espacio.
¡Salgamos todos con un estallido!
Hay varios sonidos
desconocidos...
...en este mundo seguro
hay muchos.
Una melodía que tú no conoces...
...un sonido tenue.
En los confines de la locura inútil...
...no derramaré lágrimas de amor
Ocultaré tontamente mis pasos...
¿Qué están haciendo?
...mostrando una sonrisa.
¡Señor Bogue!
¡¿Cómo se atreven?!
¡No es lo que parece!
Así es, estamos aprendiendo...
¡¿Aprendiendo qué?!
¡Esa es propaganda del enemigo!
Es nuestra historia.
¡Es nuestra historia y quiero vivirla!
¡¿Cómo se apaga esto?!
Si me provocas...
...supongo que no sería correcto.
No vales nada.
¡Como tú lo desees!
No soy una mujer barata.
Ven y dispárame.
¡No muestro nada por tan poco!
Si no me desafías...
...nuestro amor...
¡Malditas Walküre!
Supongo que sólo...
...se quedará sin tiempo
¡Porcentaje de infección: 100%!
Tenemos informes de problemas insignificantes de transmisión en el Clúster.
¡La operación fue un éxito!
¡Lo hicimos!
¡Sí!, Walküre.
¡Bien!
¡Aether despegue!
¡Entendido!
¿Así que van a atacar?
Sí.
¿Te has recuperado?
Es bueno escuchar eso.
¡Cierto!, puedes hablarme
sobre mi pa...
¡Vete de aquí ahora mismo!
Aún eres joven.
No tienes que sufrir.
¿De qué estás hablando?
Tú especialmente entre todos, no debes enfrentar a los Windermere.
¿Por qué hablas sobre Windermere?
¡Llegas tarde!, te estábamos esp...
¡¿Qué demonios está pasando?!
¡¿Por qué no debo involucrarme
con los Windermere?!
Tú, el Mayor Kino y mi padre estuvieron en Windermere, ¿No?
¿Qué te dijo?
¿Qué es lo que pasa con mi padre?
Todas...
Está bien.
Tarde o temprano lo iba a saber.
Quien arrojó el arma dimensional sobre Windermere, fue Wright Immelmann.
Tu padre lo hizo.
Es mentira... ¿Cierto?
Fue hace 7 años, hacia el final de la Guerra de Independencia de Windermere.
El Mayor Wright Immelmann de la 77º división aérea de la N.U.N. Spacy...
...contactó en secreto a soldados Windermeres pro independentistas...
...y robó una cabeza dimensional que las fuerzas no habían catalogado oficialmente.
Entonces...
...aniquiló a las fuerzas de la N.U.N. Spacy junto con toda su guarnición...
...y un gran número de
civiles Windermeres.
Eso es...
Entonces, ¿La versión de los
Windermeres es correcta?
Pero, ¿Por qué la N.U.N. Spacy mintió
en primer lugar?
Los tratados no sólo prohíben el uso de armas dimensionales...
...sino también que sean
transportadas a planetas.
La N.U.N. Spacy rompió esos tratados.
¿Por qué?
¿Por qué me lo has ocultado?
Porque es información
clasificada del ejército.
¿Satisfecho?
Bien, empecemos con el
resumen de la operación.
¿Estás preocupada por Hayate?
¿O impactada por la mentira
de la N.U.N. Spacy?
Bueno, cuando se es tan grande como lo es la N.U.N. Spacy, haces cosas desagradables.
Pienso que eso es lo que
odiaban los Windermeres.
Ragna también es una colonia,
por eso lo entiendo.
Hay muchas razones para detestar al Nuevo Gobierno Unificado.
Quiero decir, son gente de otro planeta.
Pero si me preguntas, sólo tienes
que dejarlo pasar.
Nada es más importante que la paz.
Supongo que Windermere
no pudo hacer eso.
La gente que pone todo su corazón en las cosas, puede volverse temible cuando está enojada.
El Capitán Wright, tu padre, fue un
verdadero bicho raro.
Coleccionaba rocas
completamente normales.
Se vinculaba con chatarra inútil.
Y actuaba de una manera que te deja rascándote la cabeza.
Él juntaba chicos Windermere
y jugaba con ellos.
Supongo que lo hacía porque
le recordaban a ti.
Yo no sé cuál es la verdad.
Pero yo creo que él no es del tipo que comete un genocidio sin sentido.
¿Qué piensas?, Hayate Immelmann.
Misión 17: Dispersión en el escenario
Estoy sobre estos
escombros ardientes
¿Desde cuándo? me pregunto,
pero lo he olvidado
No puedo respirar
dentro del fuego
Aunque busque, aunque
encuentre, no tiene sentido
Destruye más allá del
éxtasis del pasado
Elige el futuro aunque sea peor
Vamos...
Hasta el último minuto,
¡Amor por siempre!
Aunque cante en agonía
Mi alma se afianzará,
¡Yeah!
Y aunque eso pase,
seguiré gritando
Para vivir apasionada de la vida
Después de eso, será la
ruina de mi corazón puro
Ah... ¡Cree en ti Baby!
Yo perdonaré tu caótico clímax
TEAM FANSUB
www.macrossrobotech.com
Traductores:
Dieragon, ENDURO,
Shougo Amakusa, Hostiaurelio,
Tencodri, Marquitech, Apoll, Apogeo
y Pablo_Admin
Ya hemos asegurado una
ruta de descenso.
¡Gracias por su ayuda!,
Capitán Larrazábal.
¡Rápido no tenemos tiempo
que perder!
Todas las unidades del
Escuadrón Delta: ¡Preparadas!
¿Hayate?
Lo sé.
Puedo pensar en eso
en otro momento.
Ahora sólo tengo que
preocuparme por mi trabajo.
Pero, algún día comprobaré la verdad con mis propios ojos.
Hayate...
Si quieres ayuda, sólo
debes pedírmela.
Gracias.
¡Que comience la operación!
¡Infíltrense en Voldor!
Próxima misión:
Emergencia sensible