Odio la milicia.
Igual que yo.
Recibir órdenes también.
Yo volaré con ellos...
¡Aléjate!
¡No le pongas un dedo a mi unidad!
Capitán Arad, ¿Realmente quiere reclutar a este desastre?
Toma a la ligera el campo de batalla.
No me interesa deambular con
esas armas gigantes.
Estoy aquí para volar.
Solo para volar.
Bien, entonces...
¿Y?, ¿Aún disfrutas estar en el cielo?
¡Es mi más grande pasión!
¿Ahora lo entiendes?
Justo por eso Mirage, te estoy asignando ser oficial de entrenamiento del Cadete Hayate.
¿Qué?
Quiero verlo en acción en un mes.
¡Espere por favor Capitán Arad!
El cielo... está esperando por...
Oye tú... ¡Espera!
Si este amor sólo puede
venir una vez
Juguemos dentro de ti con él
Compartamos un beso egoísta
TEAM FANSUB
www.macrossrobotech.com
Los pétalos que caen de
esa flor que gira
Los cielos estrellados que aún
me faltan contar
Todo sea por ti, incluso las
lágrimas puedo soportar
A nadie le diré sobre mi inquietud
Continúa...
...hasta romperme en partes
...hasta mover mis alas
Hasta el final...
...en el fondo de mi pecho
Del tiempo...
...la oración secreta
Mientras lo sienta, mientras lo crea
¡Nada y todo volaré!,
¡Alto, alto, alto!
Si este amor sólo puede
venir una vez
Juguemos dentro de ti con él
Vamos a compartir un beso que es
más rápido que la luz
¡Sólo espera un poco!
Ese cuerpo ya casi olvidado
Y que sólo oye el latido del corazón
Las cadenas que me atan dentro
del sueño romperé
¡Vamos!
¡Ven rápido!
¡Llévame!
de esta manera
Él no debió burlarse diciendo que fallaría.
Tengo que mostrarle a Hayate
que aún sigo aquí.
¿Qué... es eso?
¡Hayate!
¡Hola!
¿Cómo?, ¿Aún estás en Ragna?
¿Y este uniforme?
¡Cierto!, me uní al escuadrón Delta.
¿Qué?, ¿Lo dices en serio?
Y escuché sobre tu audición.
Eres muy suertuda.
¡Lamento el retraso!
¡Hola Freyja!
¿Nos vamos?
¡Claro!
Kaname, ¿Por qué no vamos a un lugar a comer deliciosas medusas?
Lo siento, nuestro dormitorio
es sólo para chicas.
¡Es verdad!
Creo que a partir de ahora viviré
en esta ciudad.
Yo tampoco me lo esperaba.
RagNyanNyan
Sean bienvenidos a la humilde morada del Escuadrón Delta: RagNyanNyan.
¿RagNyanNyan?
¡Hermano!
¡Bienvenido!
¡Esos niños son...!
¡La ladrona de celulares!
¿Ladrona?
¡Es la ladrona!
Bueno, es solo que...
¡Se equivocan!, ¡Ustedes se lo pusie...!
¡Un mergato!
¿Qué pasa ahora?
¡Tiene mi cena!
Gato cachetón.
¡Tú siempre por aquí!
¡Espera un segundo!
¡Chuck, por favor!
¡Aloha!
Ouch...
¿Qué le pasa?, ¡No le hice nada!
Ese maldito...
¿Qué te pasa?
¿Será que eres alérgico a los gatos?
¡Se lo permitiré sólo por esta vez!
Me estorbas.
¿En serio?
¡Messer!
¡Bienvenido!
¡Mi pescado!
¿Bienvenido?
¿Entonces somos compañeros
de habitación?
Qué bueno que llegaste,
¿Quieres comer con nosotros?
No, ya he cenado.
Ya veo, será la próxima vez.
¡Kana Kana, gracias por la comida!
Hasta mañana.
¡Ha... comí y comí!
¡Tengan cuidado al regresar a casa!
¿Sabes algo?, ellas dos viven juntas.
¿Y Mikumo dónde vive?
Quién sabe, yo no lo sé.
Definitivamente es una "Misteriosa Venus".
¡Ah!, ¿Me habré quitado el hedor?
Eres del Escuadrón Delta... ¡Mirage!
¡Estaré a tu cuidado!
¡Hola que tal!
¡Ya volvimos!
¿Y?, ¿Cómo estuvo el nuevo?
Hayate Immelmann...
El Capitán quizo conocerlo en persona.
Él es bastante asombroso, ¿No es así?
¡Absolutamente no!
Es un caso sin esperanzas.
¡Él no tiene talento en absoluto!
Ahora que tú vives aquí, hay algunas reglas que debes seguir Freyja.
Tomamos turnos para sacar la basura...
...limpiar, cocinar, lavar la ropa, comprar...
...los alimentos y cuidar de Querule.
Eso... eso es mucho como
para recordar.
¡Me aseguraré de que lo hagas!
¿A dónde se fue?
¡Cadete Hayate Immelmann!,
¡Dónde estás!
No está aquí.
¿Lo perdiste de nuevo?
Pobre Mirage.
Escuche que él se salteó casi
todo desde el primer día.
Él ni siquiera se presentó para la clase de Judo del Comandante Ernest.
La nueva chica Walküre tampoco lo está haciendo muy bien.
Esperemos que las cosas
terminen funcionando.
¡Hayate Immelmann!
¿Oh?
¿Podemos continuar?
VF-1EX.
Fue el primer modelo VF en ser utilizado
por N.U.N. Spacy...
...y la base para todos los
futuros modelos.
El mejorado EX está perfectamente adaptado para entrenamiento.
En una palabra: ¡Lindo!
¿Hayate está por allá?
¡Y yo no puedo fallar!
Escucha, novato.
Empecemos por lo básico.
¡Giro hacia la derecha!
Mando a la derecha y atrás, ajuste el timón, sostenlo y aumenta el impulso.
¡A la derecha!
¡Idiota!, ¡Rápido enderézate!
¡Eso es demasiado!
¿Entiendes ahora por qué las
clases son importantes?
¡Por ahora quédate detrás de mí!
¡No me lo tienes que decir!
¡Maldición!
¿Qué demonios estás haciendo?, ¡Estás perdiendo velocidad!
¡La I.A. no para de interferir en la forma en la que quiero volar!
Si te dejásemos volar como tú quieres, no durarías demasiado en el aire.
¡Qué!
Mira...
Para incrementar la movilidad, los cazas sacrifican estabilidad.
Aprenderás cuál es tu lugar.
¿Lo entiendes ahora?, chico vómito.
¡Vamos!, ¡Hack!, ¡Zack!
¡El pescado!
¡Maldito!
Hoy no...
...¡Te vas a escapar!
¡Esta vez no cuentes con que
te salvará tu cola!
Maldición.
Solo le quité la vista de
encima un momento.
Disculpe... si busca al Cadete Hayate, lo vi hace un momento en...
RagNyanNyan
¡FIRE!
¡BOMBER!
¡Ese maldito mergato!
Eso estuvo bastante cerca.
¿Qué cosa...
...es lo que estuvo cerca?
Este...
¡Puedo oír al Dios Medusa llamándome!
¡Te dejo el resto a ti!, ¡Paz!
Qué malvado...
¿Y ahora qué pasa?,
ya asistí a las prácticas.
Eso no basta.
Me dijeron que el trabajo del Escuadrón Delta era proteger a las Walküre, no pelear.
Aún así se convierten en batallas.
¿Lo viste en Al Shahal no?, el cielo era un campo de batalla.
Así que si no estás dispuesto,
por favor vete.
Oye, ¿Disfrutas volar de esa forma?
¿Disfrutarlo?
Soy una guerrera.
Vuelo para proteger, eso es todo.
Ya veo, lo entiendo.
¿Un examen final?
¡Sí!
Y... ¿Quién será su oponente?
Yo volaré contra él.
Oigan, ¿Escucharon?
¡Sí!, Mirage y el cadete tendrán
un enfrentamiento.
¡Enfrentamiento!, ¡Riña!
¡Los enredos del amor!
En realidad no
es eso.
¿Qué opinas sobre el próximo
simulacro de batalla?
Ese cadete irá en contra
de una "elite Jenius".
Ese pobre muchacho está perdido.
Cuatro, uno, dos, tres, cuatro.
..Como una carga magnética
Uno, dos, tres, cuatro.
Uno, dos.
Incluso cuando van al ritmo del sonido
¡Freyja!
Lo... lo siento.
¡Una vez más desde arriba!
¡No puedes darte el lujo de tener
la mente en otro lado!
Una vez que lo encuentre lo rompe...
Su receptor Fold no está activo.
No hay ondas Fold biológicas.
Me pregunto por qué.
Los receptores Fold, generan ondas Fold
en sincronía con nuestra mente.
En el campo de batalla o cuando su vida está en riesgo, su reacción será más fuerte.
Ella quizás lo logre cuando
subamos la apuesta.
Ella no puede ver sus pies.
No puedes volar... si solo miras al cielo.
Hoy mi Runa estuvo inservible de nuevo.
¡Es tan rápido para escaparse!
Si, pero vi todos sus movimientos.
¡La próxima vez lo atraparé!
¡Claro que sí!
No más...
¿Y cómo estuvieron tus lecciones?
¡Es muy divertido!
¡Corro tan rápido que apenas puedo mantenerme en pie al final del día!
Cómo te envidio.
¡Cierto!, escuché que tu examen
final se acerca.
¿Estás seguro que deberías hacer esto?
No sé si la podré igualar.
Esa vez sabes, la primera vez
que volé por los cielos...
...pude escuchar tu voz... el viento soplaba...
Fue una muy buena sensación.
Bueno, no puedo dejar que termine así.
¡Derrotaré a esa instructora-ogro!
Tienes una risa realmente
espeluznante, ¿Sabes?
¡Qué...pasa con mi risa!
¿Qué es tan gracioso?
¡Solo pensé en lo duro que vas a fallar!
¡No voy a fallar!
Hey, ¡Espérame!
El límite es de cinco minutos.
Si le das al menos una vez a Mirage,
Hayate, ganarás.
Al contrario, Hayate puede recibir cualquier cantidad de impactos.
El juez será Messer.
Comienzen por girar a la izquierda y derecha.
¡El examen empieza cuando uno pase al otro!
¡Entendido!
Distancia: 5000.
4000.
3000.
2000.
1000.
¡Comienzo!
¿Qué?
Novato.
Si por ejemplo pudieras
ver el cielo terminar
Si temblorosa mi voz
pudieras escuchar...
Volemos hasta que nos
lleguemos a desarmar
Con la canción rota de...
¿Hayate?
Si dejamos pasar a alguien no capacitado, acabará muerto en su primera batalla.
En ese caso...
¡Qué diablos!
¡Buena reacción!
¡Mi avión se movió por sí mismo!
En ese caso...
¿Qué?
¡Mira esto!
¿Estás loco?
¡Cállate, chica vómito!
¡Dios!
"Blue" está cayendo sin control.
¡Parece haber perdido el control!
¿Perdió el control?
Ah, mierda.
Cadete Hayate Immelmann,
¡Eyéctese de inmediato!
¡Cállate!
¡No seré capaz de volar si pierdo ahora!
Supongo que estaba equivocado.
¡Mirage!, por favor eyéctalo.
¡Entendido!
No puedo hacerlo, ¡Él desactivó el control remoto junto con la I.A.!
¡Acaso es estúpido!
¡Señores!, ¡Contacten a los
servicios de rescate!
¡Tenemos una emergencia!
¡Entendido!
¡Hayate!
¿A dónde crees que vas?
Tu lección no ha terminado.
¡Pero Hayate está...!
Él está luchando en su propio
campo de batalla.
Freyja Wion.
Eh, ¿Sí?
Tu campo de batalla, ¿Dónde está?
¿Mi campo de batalla?
Entiendo...
Hayate también está luchando.
Si por ejemplo pudieras
ver el cielo terminar
Si temblorosa mi voz
pudieras escuchar...
Volemos hasta que nos
lleguemos a desarmar
Con la canción rota de unas
alas infinitas
Cómo hablábamos ese día...
cómo nos reíamos siempre...
¿Una canción?
Estará presente en mí hasta el
día en que resucite
Receptor Fold activado.
¡Rómpeme!... más, más, hazme sentir
¡Freyja!
¿Ahí?, ¿Ahí estás?
A través del campo de batalla donde
vivimos hazme arder, arder
¡Mátame!... rápido, apresúrate sino ascenderé
¡Ascenderé! en esta ruina sin fin
¡Hayate!
Para encontrar un milagro
que invocaré
Para los cielos que dibujé
¡Hayate!
Entre las sensaciones que
se arremolinan
Me llegaré a perder a mí misma
Realmente me asustó bastante.
En el invisible fuego de la ansiedad
Hayate...
¡El examen aún no ha
terminado señora!
¿Qué?
¡Hagámoslo!
Ganaré fuerza para detener toda debilidad
Si no fuera por mí
¡Ríndete de una vez, Cadete Hayate!
Si no fuera por ti
Nunca habríamos conocido este sentimiento
¡Te tengo!
¡Corta más! y más, la vida de la oscuridad
¡Corre!... corre, hasta convertirte en cenizas
¡Eso es!
Con todo el corazón, gritando, gritando
¡Hizo un giro mergato!
El chico aprueba.
¡Explotando! y renacer, renacer para luego vivir
Yo... perdí.
¡Porque!... porque si tú estarás allí por mi
Nuestro brillo también...
¡Se volverá invencible!
Está bailando.
¡Bonito, bonito!
Su canción lo logró.
Deberíamos llamarlo el
baile Immelmann.
¡Rómpeme!... más, más, hazme sentir...
¡Esto se siente genial!
¿Cuánto tiempo vas a estar
revoloteando por ahí?
¿Por qué?, ¡No es justo!
Así es el campo de batalla.
Los duelos galantes de uno
contra uno no existen.
¡Tú estás volando un caza más nuevo!
Si quieres sobrevivir, aprende cómo pelear.
¡Hayate!
¡Cállate!
¡Lo siento!, tú tenías razón.
Sólo volar no es suficiente.
Aún no me gusta este asunto de disparar.
¡Así que lo haré a mi manera!
¡Estaré esperando tus clases de mañana instructora Mirage!
¡Bien!, ¡Nos vemos!
¡Lo lograste!
¿Qué fue todo eso?, ¡Nos diste un susto!
Con que has superado el examen, ¿No?
¡Pan comido!
¡Qué suertudo!
¡Sí!, ¡Así es!
¡Bien dicho!
Ahora sintió el viento en su cuerpo.
¿Por eso lo emparejaste
con doña perfecta?
Quién sabe...
Misión 03: Un tormentoso combate
¿Ya estás preparado, sí?
Alguien anda esparciendo el rumor:
"El mundo algún día se acabará"
Eso es una mentira, por supuesto
Esa vez miré hacia el cielo
Ahora puedo sentir el futuro
¡Me sincronicé con tu estilo!
Encontré un buen lugar donde
una chica puede estar
Por eso debo hacerlo, ¡Ya no me puedo detener!
¡Prepárate!
¡Mi Runa brilla y resplandece!
¡Me estoy enamorando!
¡Es por tu culpa!
¡El brillo de mi Runa es invencible!
TEAM FANSUB
www.macrossrobotech.com
Traductores:
Dieragon, Ikaruss, ENDURO,
Shougo Amakusa, Hostiaurelio,
Tencodri, Marquitech, Apoll, Apogeo
Altair y Pablo_Admin
¿Eres tú, Roid?
Su Majestad, por favor, vuelva
a su habitación.
No arriesgue su salud.
Estás en lo cierto.
Pues va a levantarse un fuerte viento.
Sí... si, Su Majestad.
Próxima misión:
Un debut impactante