El síndrome VAR.
Repentinamente desestabiliza la mente de las personas, volviéndolas violentas.
Este misterioso fenómeno
amenaza a toda la Galaxia.
Para combatir este mal, la Unidad Táctica de Sonido Walküre fue creada.
Estas doncellas pueden apaciguar el síndrome VAR con el poder escondido en sus voces.
¡Les haré conocer nuestro rencor!
Los destruiré... a los terrícolas... ¡Y a las Walküre con ellos!
Ya cálmate, Bogue.
Maestro Hermann...
Basta con eso, ya no soy tu maestro.
Nuestras alas se han convertido en la canción del viento.
Magnífico.
Las reliquias resuenan más
fuerte que nunca.
¡Lord Heinz!
¡Keith, hermano!
Que el poder del Gran Viento
fluya en nuestras alas.
Mi Lord, necesitamos su
Melodía del Viento.
Si este amor sólo puede
venir una vez
Juguemos dentro de ti con él
Compartamos un beso egoísta
TEAM FANSUB
www.macrossrobotech.com
Los pétalos que caen de
esa flor que gira
Los cielos estrellados que aún
me faltan contar
Todo sea por ti, incluso las
lágrimas puedo soportar
A nadie le diré sobre mi inquietud
Continúa...
...hasta romperme en partes
...hasta mover mis alas
Hasta el final...
...en el fondo de mi pecho
Del tiempo...
...la oración secreta
Mientras lo sienta, mientras lo crea
¡Nada y todo volaré!,
¡Alto, alto, alto!
Si este amor sólo puede
venir una vez
Juguemos dentro de ti con él
Vamos a compartir un beso que es
más rápido que la luz
¡Sólo espera un poco!
Ese cuerpo ya casi olvidado
Y que sólo oye el latido del corazón
Las cadenas que me atan dentro
del sueño romperé
¡Vamos!
¡Ven rápido!
¡Llévame!
de esta manera
La nueva integrante de
las Walküre: ¡Freyja Wion!
Ella hará su debut mañana.
En el show de "Vacunación" en
el Planeta Randor
Ella se unirá a la diva del grupo,
Mikumo Guynemer...
Y pensar que me pidieron ser parte del génesis de Walküre...
¡Bien!, ¡Gracias por todo!
¡Hagamos un brindis por el gran debut de Fre Fre y Haya Haya!
¡Salud!
¡Bienvenidos a Chaos!
¡Bienvenidos!
Salud.
Yo Freyja Wion, ¡Dedicaré mi vida a Walküre!
¡Bienvenida!
Ella siempre exagera...
¡Y ahora unas palabras de nuestro novato!
¡Por qué ahora!
No seas retraído, sólo tienes
que decir... ¡Hola!
Freyja y Hayate
Súper fiesta de bienvenida
¡A continuación!
Una especialidad RagNyanNyan:
¡Arañas fritas fermentadas!
Messer, sabes...
¿Es cierto que los shows de "Vacunación" previenen cualquier aparición futura del VAR en un área?
¡Es cierto hermana!
¡Las canciones de las Walküre no sólo suprimen el VAR, también previene que aparezca!
Estás bien informado, Zack.
¡Me arruinaste el momento!
¿Un show de "Vacunación"?
El Gobierno de Randor lo solicitó.
Ellos dicen que el riesgo de un brote VAR ha estado aumentando últimamente.
¿Pero en primer lugar por qué
debe ser un concierto?
¿No se pueden usar canciones pre grabadas?
Cuando nosotras cantamos, generamos ondas Fold biológicas que calman el VAR.
Entonces si fuera pre grabado o digitalizado, los efectos serían prácticamente borrados.
Lo sabía, todo lo "vivo" es mejor.
¡Hey Hayate!, ¿Tú también cantarás?
No.
Nosotros haremos el show aéreo.
También existe una posibilidad de que desconocidos aparezcan nuevamente.
No bajes la guardia y sigue mis órdenes.
¡Claro!, ¡Claro!
¡Hey!... ¿Acaso me estás imitando?
Quién sabe...
¿Y entonces, qué dijo Lady M?
No hay tiempo para esperar que el poder de Freyja se estabilice.
Estamos al filo del tiempo.
¿Habló del receptor Fold ?
Todavía no... ¿Y qué pasa con Hayate?
Aún no pasa nada.
Como lo pensé, ¡El ambiente perfecto!
¡Diablos!, ya deberían estar saliendo.
¿Vas a volver?
Puedes llegar tarde a veces...
No, voy a estar esperando en la base.
Ya veo.
¡Que te vaya bien!
Mi estómago está Gori Gori...
Toma, comes demasiado.
Muchas "gazias"
"¡Manza jug!"
Es "Jugo de manzana".
Ya te acostumbraste a Ragna, ¿No?
¡Claro!
De hecho, se parece mucho
a mi pueblo natal.
¿Eso es en Windermere?
El viento se sentía muy bien.
El cielo y la tierra estaban
completamente blancos...
...la nieve se acumulaba y había
varias granjas.
¿En serio?
¿Qué tiene de parecido a aquí?
Realmente...
...esa es una buena pregunta.
Casa, ¿Huh?
¿Por qué la gente...?
¿Por qué yo... canto?
Playa RANKA
Aether, separación completa, controles de gravedad nominal.
Liberando energía Fold de
los condensadores.
Cambiando a modo crucero interestelar, Aether iniciando transformación.
Controles de gravedad a bordo a modo C, agrupando pila de conectores de calor.
Todo nominal.
Iniciando salto Fold.
El DeFold se realizará en 30 minutos.
¿Es ella?
¡Se ve bien!
El VF-31 Siegfried.
Equipado con control inercial, es el arma definitiva.
Desperdiciado en ti, si me lo preguntas.
También...
...tenemos un pequeño regalo
abordo para ti.
¡Holla!, Haya Haya sabemos que
odias la I.A. de apoyo...
...entonces ajustamos la "Sigfry"... ¡Sólo por ti!
De esta manera no tienes
que ponerte un casco.
Pero, pero si las cosas salen mal, asegúrate de usar el mecanismo X del sistema, ¿Está bien?
Se los agradezco.
Enséñales lo que tienes.
...¡Baila! ¡Baila¡ ¡Tu baile!
Dentro de mi cuerpo se despierta esta...
¡Hola!, Freyja.
...Incertidumbre, un movimiento cos...
¡Holaaa!
¿Hayate?
¿Qué te pasa?, ¿Te da pánico escénico tu primera actuación?
No... es que...
Oye, también llevabas eso contigo en Al Shahal ¿Es un amuleto de la suerte?
Sí.
Me lo dio un terrícola que llegó a Windermere
cuando era pequeña.
Así fue como aprendí sobre la música del exterior.
Lynn Minmay.
Fire Bomber.
Sheryl Nome.
Ranka Lee.
Y finalmente, las Walküre.
Pensé que eran geniales.
Y quise ser como todos ellos.
Pero...
Esa no eres tú.
¡Tú tienes la voluntad de arriesgar
tu vida, y puedes volar!
¿No?
Claro, ¿No?
¡Sí!, ¡Si lo intento, volaré!
¡La vida sólo dura 30 años!
Si tengo tiempo para preocuparme, ¡Entonces lo tengo para volar!
¡Gracias, Haya Haya!
No me llamo Haya Haya.
Los Windermere mueren jóvenes a cambio de sus extremas capacidades físicas.
Su esperanza de vida media
es de apenas 30 años.
No parece real cuando la miro.
Planeta Randor
¡Freyja!
¡S... sí!
¿Con qué sentimientos cantas?
¿Qué dices?
Bueno, ¿Qué hay de ti Kumo Kumo?
Cierto ¿No?
Ya te diré si me satisfaces en la noche.
Si no lo logras, Walküre no
te necesitará más.
¡Bien!, ya es suficiente charla.
Entonces, ¿Listas para salir?
Por la Galaxia...
Por alguien allí afuera...
Ahora nosotras...
...Detendremos la infección.
¡Arriesgando nuestras vidas
los divertiremos!
...Mi corazón siente tu amor
Adelante, ¡Walküre!
Bienvenidos al mundo Walküre
De verdad se siente bien.
¡La música es amor!
¡La música es esperanza!
¡La música es vida!
¡La música es misterio!
Si lo intento, volaré... si lo intento, volaré...
si lo intento, volaré... si lo intento...
¡Gori Gori!
¡La música es vitalidad!
¡Es ella!
¡La nueva integrante!
¡Ella se cayó!
¡Miren eso!
¡Escuchen las canciones de las diosas!
¡Súper Dimensional Venus!
¡Walküre!
¡W... wa... walküre!!
Presentemos a nuestra
nueva integrante.
So... soy de Windermere y me gustan las manzanas, soy Freyja Wion y tengo 14 años.
¡En... encantada de "conomerlos"!
¡Eres la mejor!
¡Mi corazón ya es tuyo!
Ahora, para empezar...
..."Incierto movimiento cósmico"
Si no puedes, estarás despedida.
Aunque rompa las leyes del universo
¡Déjame bailar hasta morir!
¡Chico salvaje!
Tres
Dos
Uno
Las estrellas y la gente son
como las manzanas
Como el quantum de un fotón,
como una carga magnética
Incluso cuando van al
ritmo del sonido
Una vez que lo encuentre lo romperé
Y el destino cambiará en el cielo azul
Si te enamoras, si llegas a sentir
La emoción de la canción,
del baile que aumenta
La temperatura del cuerpo que se
intercambia en nuestras palmas
¡Baila!
¡Tu baile!
Dentro de mi cuerpo se
despierta esta...
...Incertidumbre, un movimiento cósmico
Puedo oírte como ondeas en mi cuerpo
¡Hayate!
¡Sigue las órdenes!
Inmediatamente un centímetro
un poco más...
...¡De mí misma!
¡Está bailando!
¡Vamos sólo con un momentáneo beso!
Sincronicémonos con el mundo
La danza Immelmann.
Boom! Boom!
¡Espacio!
¡Wooow!
¡Estás bien novata!
El riesgo de emergencia VAR
ha bajado al 48%.
¿Estás bien?
Yeah! 3, 2, 1
Freyja, receptores Fold no activos.
Sigue adelante
Cósmico...
Dentro de mi cuerpo está saliendo
y me va invadiendo
¡A todas las unidades!
¡Extiendan sus alas!
El grano de vida que me
diste está brillando
Por el Gran Viento.
Aether a Delta 1: unidades desconocidas han entrado en órbita.
Entrada atmosférica detectada.
Dentro de mi cuerpo sale
violentamente esta...
Aquí vienen.
...Incertidumbre, un movimiento cósmico
Conocemos...
Puedo oirte como ondeas en mi cuerpo
...sus puntos débiles.
Inmediatamente un centímetro...
Saben cómo interferirnos.
La interferencia del enemigo ha incapacitado nuestro sistema de ola Fold ampli...
¡Misiles!
¡Rápido abajo!
¡Tenemos que proteger a los
civiles y las Walküre!
¿Más enemigos?
No, ¡Son los del N.U.N. Spacy!
¡Wow nuestros queridos refuerzos!
¿Qué?
¿Qué es eso?
Puedo escuchar una voz.
Alguien está cantando por aquí también.
¿La N.U.N. Spacy nos ataca?
¿Es en serio?
¡No puede ser!, están
afectados por el VAR.
Delta 3, ¡Verifica!
¡Sí, señor!
¡Están en un 93,5%!
¡Todos han sido afectados por el VAR!
¿Pero el VAR está atacando
en formación?, ¡Imposible!
¡Corran!
No tenemos otra opción.
¡Inicien el ataque!, ¡Protejan a los
civiles y las Walküre!
¡Entendido!
¿Vamos a atacar?
¡Ellos son aliados!
¡Sólo están fuera de sí!
¿Y qué con eso?
Eso pudo haber sido cierto antes,
pero ahora son nuestros enemigos.
Nuestro trabajo es proteger,
¡Incluso arriesgando nuestras vidas!
Lo mismo aplica para los
pilotos de la N.U.N. Spacy.
¡Ellos sabían en qué se
estaban metiendo!
Sólo al ala...
¡Si sólo pudiera darle al ala!
Delta 4, ¡Escoria a las seis!
Tu retaguardia está expuesta.
¡Delta 2!
¡Casi te derriban por dudar tanto!
¡Maldito!
Te tengo.
¿Lord Keith?
Te conozco.
Nos hemos conocido en Al Shahal.
Ese movimiento,
no puede ser...
¡Espera!
¡Cuidado!, ¡Rápido salta!
¡Gori Gori!
¿Estás bien, Freyja?
¡Hayate!
¡Ya vete!
Los escudos no durarán.
Protegerla es mi deber,
¡Y voy a hacerlo!
¡Hayate!
Si por ejemplo pudieras ver
el cielo terminar
¿Una canción?
Si temblorosa mi voz
pudieras escuchar
¡Mikumo!
Volemos hasta que nos
lleguemos a desarmar
Esa canción...
Con la canción rota de
unas alas infinitas
Cómo hablábamos ese día...
cómo nos reíamos siempre...
Estará presente en mí hasta
el día en que resucite
Rómpeme... más, más, hazme sentir
¡Freyja!
¿Ahí?, ¿Ahí estás?
A través del campo de batalla donde
vivimos hazme...
arder,
arder
¡Mátame!... rápido, apresúrate
si no ascenderé
Con su canción están...
¿Qué estoy haciendo?
Ascenderé en esta ruina sin fin
Para encontrar un milagro
que invocaré
Para los cielos que dibujé
Freyja, receptores Fold activos.
¡Esas dos ni siguiera están amplificadas!
Entre las sensaciones que
se arremolinan
¡Se están amplificando una a la otra!
Me llegaré a perder a mí misma
En el invisible fuego de la ansiedad
Su canción...
Son sorprendentes las Walküre.
Ese es su secreto.
Que patética canción.
Ganaré fuerza para detener
toda debilidad...
Pero llega hasta aquí.
¡Capitán Arad nos han emboscado!
¿Al Aether?
No, era una operación de distracción.
Mientras combatían contra ellos, su ejército invadió el planeta Vordor.
¿El enemigo?
¿Quiénes son ellos?
¿Qué?
Ese escudo de armas...
Lo sabía, son los Caballeros del Viento.
Para la alianza de Brisingr
y toda la Galaxia:
Soy el canciller del reino de
Windermere, Roid Brehm.
¡No puede ser!
¿Windermere?
¡Freyja!
Lord Roid...
Hijos de la Protocultura ancestral.
Nosotros, el reino Windermere...
...en nombre de nuestro Gran Viento y Rey Gramia Nehrich Windermere...
¡Windermere!
Al Nuevo Gobierno Unificado,
¡Le declaramos la guerra!
¿Por qué?
Misión 04: Un debut impactante
¿Ya estás preparado, sí?
Alguien anda esparciendo el rumor:
"El mundo algún día se acabará"
Eso es una mentira, por supuesto
Esa vez miré hacia el cielo
Ahora puedo sentir el futuro
¡Me sincronicé con tu estilo!
Encontré un buen lugar donde
una chica puede estar
Por eso debo hacerlo, ¡Ya no me puedo detener!
¡Prepárate!
¡Mi Runa brilla y resplandece!
¡Me estoy enamorando!
¡Es por tu culpa!
¡El brillo de mi Runa es invencible!
TEAM FANSUB
www.macrossrobotech.com
Traductores:
Dieragon, Ikaruss, ENDURO,
Shougo Amakusa, Hostiaurelio,
Tencodri, Marquitech, Apoll, Apogeo
Altair y Pablo_Admin
Próxima misión:
Bailando a la luz de la luna