¡Dispara!, ¡Michel!
Kimiha dare to kisuwo suru
君は誰とキスをする
¿A quién será a la que besarás?
Hoshiwo meguru yo junjou
星を巡るよ純情
Mis sentimientos viajan a través de las estrellas
Macross Frontier
Yowamushi nakimushi tsurete
弱虫泣き虫連れて
Como un cobarde y un llorón
Mada ikundato omou watashi
まだ行くんだと思うわたし
Creo que seguiré adelante
Aisuru yori motomeru yori
愛するより求めるより
Yo rara vez amo y deseo algo
Utagau houga zutto tayasui jibunga kuyashii
疑うほうがずっとたやすい自分が悔しい
Pero duda siempre frustra mi simple ser
Itai yo
痛いよ
Y duele
Mikata dakedo aishitenai toka
味方だけど愛してないとか
Que siendo amigos, no me puedas amar
Mamorukedo sobani irenai toka
守るけど側にいれないとか
Tú me protegerás, pero no estarás conmigo
Nigai niritsuhaihan
苦い二律背反
Tan amarga contradicción
Ima sugu touch me
今すぐ　タッチミー
Por favor... ahora... ¡Tócame!
Unmei naraba tsunagasete
運命ならばつながせて
Si es este nuestro destino, nos conectaremos
Kimiha dare to kisuwo suru
君は誰とキスをする
¿A quién será a la que besarás?
Watashi soretomo ano ko
わたしそれともあの娘
¿Seré yo, o será aquella chica?
Kokoro yurasu kotoba yori
こころ揺らす言葉より
En vez de decir palabras que sacuden mi corazón
Musekininni daite genkai
無責任に抱いて限界
Irresponsablemente abrazarme hasta el límite
Capítulo 09
Fuego amigo
Oh, ¡Es increíble!, ¡Es realmente un Hada!
¿Puede mirar para este lado?, señorita Sheryl.
No me importa si esto es un documental del Gobierno...
¿Por qué tienen que grabar en las horas de práctica?
Ya casi terminamos.
Les agradezco por haber renunciado a su tiempo de práctica.
¿Qué?
Después de escuchar el pedido de una belleza como usted, ¿Cómo podría negarme?
Señorita Grace.
Realmente eres un adulador.
Se equivoca conmigo.
Usted es realmente hermosa.
Este...
Michel.
Es como mis amigos me llaman.
Michel Blanc...
Oh, entonces tú eres...
Usted realmente sabe mi nombre, me siento muy honrado.
Um... lo lamento mucho...
Lo de tu hermana...
Hey, Mikhail.
¿Por qué dejas que Sheryl se una a nuestra clase?
No es momento para eso, Alto.
Estamos en una misión en este momento.
No puedo soportar más tiempo sus ocurrencias.
Respóndeme, Mikhail.
Sospecho que también quieres seducir a la Manager de Sheryl.
¡Lo único que te importa son las mujeres y el dinero!
¡Ya cállate!
¿Quién eres para juzgarme?
Tú eres una Princesa que se escapa de su casa para jugar a la guerra.
¡Michel, imbécil!
¡Mayday!, ¡Mayday!
Somos de la NUNS.
Código Amber C.
Hemos detectado un Vajra, ¡Les solicitamos ayuda!
¡Yo me ocuparé de esto!
¡Piensas que tomo como un juego!
Luca, envíame los datos del Ghost a mí.
Entendido.
Cuando ese idiota deje de jugar.
¡Voy a darle el tiro de gracia!
Alto, ¡Bloquea los movimientos del Vajra!
No puedo apuntarle así.
¡Ya lo sé!, ¡Cállate!
¡Ven aquí!
Mantenlo así, terminaré con él.
¡No necesito tu ayuda!
¡Yo puedo solo!
Solo déjamelo a mí.
Igual que con las mujeres, siempre doy en el blanco.
Lamento mucho... lo de tu hermana.
Michel, el Vajra está...
¡Michel, tarado!
Disparando a tu compañero de equipo, ¿Qué estás haciendo?
¡No me vengas con eso de que siempre das en el blanco!
¿O lo hiciste a propósito?
¡Claro que no!
¿Un nido de Vajra?
Si, creemos que hay un pequeño nido en esta área.
Hay posibilidades de que esté dentro de una nave de la Flota.
Entonces debemos organizar nuestras defensas.
Todos los suministros, el agua en particular, no deben correr riesgos.
Los problemas que estamos enfrentando ahora no son solo los Vajras.
Aunque, creo que el asunto de los Vajras debe ser de prioridad.
No solamente amenazan a Frontier, son un peligro para la humanidad.
Tenemos que aprender más sobre ellos.
¿Me equivoco?, señor Presidente.
No me gusta nada esto, últimamente estamos siempre en misiones.
¿De qué estás hablando?, Nene.
Pelear con los Vajras, es fácil.
El instinto de pelea Zentradi está en nuestra familia.
¿Piensas que siempre estuvimos en paz con los humanos?
¡El fuego amigo no es nada gracioso!
¿Me querías matar?
¿Qué haces ahí parado?, ¡Ya di algo!
¡Detente Alto!
¡Todo el mundo comete errores!
¿Y qué pasaba si me matabas?
¡Supuestamente este tipo es incapaz de errar!
Él está muy orgulloso de que su ojo francotirador lo entrenó su hermana.
¿Matar accidentalmente también te lo enseño?
¡Imbécil!
¡Intenta decirlo de nuevo!
¡Lo voy a decir tantas veces como quieras!
¡Tu grandiosa puntería solo sirve para matar a un compañero!
Hermana...
¿Qué dijiste?
¡Imbécil!, ¡Hablando semejante mierda!
¡Detente!, ¡Detente por favor!, ¡Michel!
Maldito... maldito... MALDITOOO...
Michel...
¿Saotome y los demás se tomaron el día libre?
Si, escuché que están ocupados con su trabajo.
Ya veo, que lástima.
¿Ranka?
¿Q-qué pasa, Nanase?
¿Vas a venir a trabajar hoy a Nyan-Nyan?
Lo siento, tengo una presentación en público.
¿Una presentación en público?
Mi representante me dijo que encontró una forma de promocionarme.
Dos semanas para recuperarte.
¿Fue Michel?
Parece que esta pelea fue bastante... excitante.
¡Ese tipo no mide las consecuencias!
Tenia buena posición para disparar y no lo hizo bien.
A él solo le interesan el dinero y mujeres...
¡Con esa actitud aquí solo pierde el tiempo!
¡Por qué diablos sigue aquí!
¿Quieres saber la razón?
Todos aquí tienen sus propias razones.
¿Tú no eres igual a él?
¿No es tarde ya?
¿No puedes dormir?
Será mejor que no empieces, Kuran.
No quiero discutir contigo.
Yo solamente...
Te vuelve a afectar lo de Jessica...
Estás equivocada.
La razón por la cual no podía dormir es porque me siento solo.
Estás hablando así nuevamente.
¿Y qué quieres?
Kuran, ¿Vas a dormir conmigo esta noche?
Que...
Es inútil, ¿No?
Si pasas la noche conmigo en tu forma microniana, podrían arrestarme por pedofilia.
¡Qué te pasa!
¡Idiota!
¿Para hacer que no se olviden del Galaxy?
¡Sí!, la multitud se olvida muy fácilmente.
¡El "Hada Galáctica" está peleando por su hogar!
¿No crees que vaya a causar un gran impacto?
Demasiado hipócrita.
Silencio.
Además, quiero disfrutar la vida escolar por primera vez.
¿Por primera vez?
Estoy hablando de la vida escolar en Frontier.
¿Y por qué te molesta tanto?
Tú te uniste al ejército.
No es el ejército, es el SMS
Para mi es igual.
¿Por qué sigues asistiendo a la escuela?
O debería preguntar, ¿Por qué te uniste al SMS?
¿Quién eres para juzgarme?
Tú eres una Princesa que se escapa de su casa para jugar a la guerra.
No estoy huyendo.
Yo...
Alto.
¿Michel aún no ha vuelto?
No.
Dijo que iba a estar entrenando o algo así.
Alto, ¿Te agrada Michel?
...En el diario del espacio
Soy Ranka Lee.
Les presento mi primer sencillo, ¡Encantada de conocerlos!
Los momentos cuando las estrellas se encuentran
estan escritos allí
¡Encantada de conocerlos!, ¡Encantada de conocerlos!
¡Encantada de conocerlos!
En el diario de las cortinas...
¡Está maquillada hermosamente!, cómo se podría esperar del legendario artista del maquillaje
No sabía que usted era amigo de Ranka.
Esto es bastante vergonzoso... ¿No tiene otras formas de promoción?
Por ejemplo, las redes es un mejor medio.
Bueno, si es verdad...
Pero no sé por qué cada vez que lanzamos un sitio y lo promocionamos....
¡Es hackeada inmediatamente!
Escuche, ella es la hermana de un hombre que quiero mucho.
Si usted no hace bien su trabajo...
¡VOY A MATARLO!
...Y en el diario de mis labios puedo leer
¡Encantada de conocerlos!
Que estoy soñando la cuenta regresiva
para estar contigo
Oye...
Siete, seis, cinco, cuatro ,tres, dos, uno…
De acuerdo a los estudios realizados, hay posibilidades de que haya un nido en esta zona.
Esta vez, la misión se centra en descubrirlo, obtener información...
...y si es posible, una muestra.
Nos vamos a dividir, terminemos esto rápido.
¡Tengan cuidado!
¡Entendido!
Michel...
¿Está bien dejarlos solo a esos dos?
El francotirador medio-ingenioso y el atacante medio-holgazán ¡deben saber cubrirse las espaldas!
Purpura 1.
Destruya el nido en Alpha 1104 y deténgalos antes de que obtengan muestras.
Si.
¿Una nave a la deriva?
¡Bingo!
¡Encantada de conocerlos!
Soy Ranka Lee, ¡Encantada de conocerlos!
¿Qué?
Toda la gente molesta se ha ido.
¿Quieres terminar lo que empezamos ayer?
Mikhail...
¡Kuran!
Voy a ir primero, ¡Cúbreme!
¿Quién eres?
Esa máquina...
¡No hay duda!
¡Kuran!
Eres lenta.
¡No me subestimes!
¡Ahí!
¡Te tengo!
Es demasiado rápido...
¡Kuran!
Es un monstruo...
Fue muy fácil.
¡Voy a hacer de carnada!
Escuché algo acerca de ti, tú y tu hermana Jessica siempre fueron buenos tiradores.
¿Kuran te dijo?, ella se debería ocupar de sus propias cosas...
Maldición... ¡Atráelo a mi rango de fuego!
¡Maldito bicho!
¡Come esto!
¡Mikhail!
¡Dispara!
¡Puedes ser mejor que tu hermana!
Después de que sus padres murieron, Michel fue criado por su hermana Jessica.
Él quería mucho a su hermana.
¿Cómo sabes tanto?
Soy amiga de Michel desde que éramos chicos.
Jessica era una tiradora excepcional.
Pero en una misión...
Cometío un "fuego amigo" a un compañero.
A su propio Comandante... y su amante, era una relación indebida.
Que paso...
La cosa es que... justo antes de la misión, se hablaba de que ellos se habían separado.
Entonces...
Si, se sospechó que no había sido un accidente.
Así que enviaron a Jessica a una corte militar.
Al poco tiempo... se suicidó.
Michel probablemente sigue buscando la respuesta...
La verdad detrás de un "fuego amigo".
Michel...
¡Dispara, Michel!, ¡Qué esperas!
¡Dispara!
¡Michel!
Aún me pregunto...
¿Por qué apretaste el gatillo en ese momento, hermana?
¡Michel Senpai!
¡Buenos días!
Fue bueno que no huyeras.
Fue bueno que no fallaras.
Vamos a llegar tarde, ¡Apúrate Michel!
Si.
¡Ahora también te dice "Michel"!
Sin embargo, algún día voy a poder entenderlo...
¿Cierto, hermana?
Kami-sama ni koi o shiteta koro wa
神様に恋をしてた頃は
Cuando aún estaba enamorada de Dios
Konna wakare ga kuru to wa omoottenakatta yo
こんな別れが来るとは思ってなかったよ
Nunca esperé que una despedida como esta vendría
It’s long long good-bye...
Es una larga, larga despedida...
Sayonara sayonara nando datte
さよなら　さよなら　何度だだだって
Adiós, adiós, tantas veces como pueda
Jibun ni mujou ni iikikasete
自分に　無上 に 言い聞かせて
Me digo a mi misma, es lo mejor que puedo hacer
Te o furu no wa yasashisa da yo ne?
手を振るのは優しさだよね？
Estrechas mi mano por bondad, ¿Cierto?
Ima tsuyosa ga hoshii
今　強さが欲しい
Ahora, quiero ser fuerte
Anata ni deai STAR kagayaite atashi ga umarete
貴方に出逢い　STAR輝いて アタシが生まれて
Al encontrarte, las estrellas brillaban y yo renací
Aisureba koso i areba koso
愛すればこそ　i あればこそ
Te necesito mi amor, yo necesito tu amor
Mou nido to hanasanaide tsukamaetete
もう二度と離さないで 捕まえてて
No me dejes ir de nuevo, atrápame
Hitori ja nai to sasayaite hoshii planet...
ひとりじゃないと　囁いてほしい　planet...
Quiero que me susurres "no estás sola", en este planeta...
TEAM FANSUB
http://macross-robotech.com/
AVANCE
Los recuerdos del encuentro entre la Protocultura y la humanidad, han sido olvidados.
Después de medio siglo, finalmente serán recordados.
Próximo capítulo - La leyenda de Zero.
¡Resuena a través de la Galaxia, una legendaria canción!