Dios mío, ¿Era este el momento de amarlo?
¿De aceptar su partida? ó continuar sintiendo esto por ti
Macross Galaxy.
Es una larga, larga despedida...
La flota emigración número 21 de gran escala, lanzada años antes que la Frontier.
Adiós, adiós, tantas veces como pueda
Planeada y diseñada por empresas líderes, y equipada con la más avanzada tecnología
Me digo a mi misma, es lo mejor que puedo hacer
Galaxy continuó mejorando su tecnología, incluso durante su travesía.
Gentilmente me ofreces tu mano.
Se convirtió en una flota pionera en tecnología cybertrónica y de cyberimplantes
Ahora, quiero ser fuerte.
Aún así, el Galaxy no pudo resistir el ataque de los Vajra...
¡Mayday!, ¡Mayday!
¡Esos malditos bichos tomaron la nave principal!
¡Por favor!, alguien...
Todas las secciones normales.
DeFold exitoso.
Confirmando presencia de Dulfim y Kaitos en curso directo.
En pantalla.
Esto es terrible...
Capitán, nuestra prioridad principal es rescatar las naves sobrevivientes.
Además, recuerde que recolectar datos sobre los Vajra es tanto o más importante aún.
¿Debo interpretar esto como una orden del Presidente y no del ejército?
Usted decida como interpretarlo.
Avance a velocidad mínima.
¡Umm!
Lo tendré en cuenta.
Todas las naves, prepárense para batalla.
Kimiha dare to kisuwo suru
君は誰とキスをする
¿A quién será a la que besarás?.
Hoshiwo meguru yo junjou
星を巡るよ純情
Circulando por las estrellas, mi puro corazón.
Macross Frontier
Yowamushi nakimushi tsurete
弱虫泣き虫連れて
Llevando a mi débil y triste ser.
Mada ikundato omou watashi
まだ行くんだと思うわたし
Creo que me mantendré en este camino.
Aisuru yori motomeru yori
愛するより求めるより
Más que amor, más que deseos.
Utagau houga zutto tayasui jibunga kuyashii
疑うほうがずっとたやすい自分が悔しい
Odio que aún lo sigas dudando.
Itai yo
痛いよ
Y duele.
Mikata dakedo aishitenai toka
味方だけど愛してないとか
Que siendo amigos, no me puedas amar.
Mamorukedo sobani irenai toka
守るけど側にいれないとか
Tú me protegerás, pero no estarás conmigo.
Nigai niritsuhaihan
苦い二律背反
Tan amarga contradicción.
Ima sugu touch me
今すぐ　タッチミー
Tócame ahora.
Unmei naraba tsunagasete
運命ならばつながせて
Si es este el destino, nos conectaremos.
Kimiha dare to kisuwo suru
君は誰とキスをする
¿A quién será a la que besarás?.
Watashi soretomo ano ko
わたしそれともあの娘
¿Seré yo, o será otra chica?.
Kokoro yurasu kotoba yori
こころ揺らす言葉より
Más que palabras de seducción.
Musekininni daite genkai
無責任に抱いて限界
Tu irresponsabilidad me rodea y me lleva al límite.
Capítulo 07 - Primer ataque.
Todo mundo, ¿Se están culturizando?
M-5 y 6... M-5 y 6...
M-5... ¿Eh?
Bienvenidos a mi concierto de despedida.
¿Alto?
Hace poco que estoy aquí, pero estoy feliz de haberlos conocido... gente del Frontier.
¡Sheryl!
Gracias.
Muchas cosas han sucedido y los he preocupado.
Sheryl...
Pero ahora estoy bien.
Esta noche, ¡Festejaremos a velocidad Macross como siempre!
Por eso...
¡Escuchen mi canción!
En la gravedad inversa
Veo el brillo de tu alma cerca de mi
Skull líder a todas las unidades.
Seremos los mensajeros del ejército.
Porque conoces mi palpitante corazón
Y además, debemos recolectar datos sobre los Vajra.
Prototipo del sistema guía de comunicación Fold, operando.
Con esto no debemos preocuparnos por los Vajra interfiriendo con nosotros.
La locura de la galaxia
Cae en un mar de veneno
Entendido.
Y Alto, quédate en la retaguardia lo más que puedas
En un valiente beso puedo viajar millones de años luz
¿Eh?
Espera.
¡Yo también puedo hacerlo!
Es una gran necesidad
Pequeño...
Entonces...
...Mantente cerca, como para olerme el trasero.
¡No se separen!
Que pasemos al siguiente nivel
¡Ahí vienen!
¡Planet Dance!
Adelante, Simón, Johanne, Peter.
¡Tomalo!, esto es una fugaz cita
Es una rara pelea, el éxtasis arde
Voy delante, Michel.
No llores otra vez si me pierdes de vista.
¡Tomalo!, la dulzura que vuela de tu corazón
¡Cállate Kuran!
Se aleja de mi
¿Hasta cuándo seguirás hablando de viejos tiempos?
Solo dame, dame un poco más
Sagitario 9 PM no llegues tarde
Bingo.
No llegues tarde, mi amada cita
¡No se separen!
¡Vienen!
¡S-Si!
Que no será olvidado
Es tu falso destino
Un milagro fugaz conocido como 'belleza'
Maldición, que armadura tan pesada...
Un momento romántico, si se pierde (Inmediatamente se lamenta)
¡Como si fuera a quedarme atrás!
En un estado de ingravidez mis pies no tocan el suelo, ni mis pensamientos
Quiero el sonido de muchos latidos
En este universo y darles amor
¡Come esto!
¡Tómalo! una nueva bonita oportunidad.
No lo decores ridículamente, rompamos la barrera
¡Vuela!, es una parte fascinante
Se extiende hasta el infinito
Canaria, ¡Libre el paso!
Yo voy a agitar, agitar tu corazón
¡Entendido!
Rabbit 1 a Dulfim.
Tomaré prestada su cubierta.
Aquí Dulfim, es toda tuya.
Soy una fascinante nacida en Virgo.
König Monster en cubierta B.
¡Prepárense para la sacudida!
¡Aquí vamos!
Rabbit 1 iniciando conteo de contraataque.
El que no quiera morir, ¡Salga de mi línea de fuego!
¡El König Monster!
¡Váyanse al infierno malditos!
Asombroso...
¡No se separen!
Primero debemos abrir paso para que el dañado Kaitos escape
¿Entiendes?
¡E-entendido!
Enlace Fold de datos establecido.
Enlace de comunicación Fold de datos, sin problemas.
Retraso:+ 40 segundos
Primer escuadrón de ataque, entró en batalla con los Vajra.
Uhhh... incluso si estoy herida…
Hiperión y Kaitos lanzando segundo escuadrón de ataque.
El futuro de mi amor y vida no va a decirme adiós...
Rango de daños del Kaitos: 45%.
Gran cantidad del personal herido.
Envíen el escuadrón de rescate con alta prioridad.
Los monitores no están funcionando bien. Revísalos
¿Como va eso?
Las tropas del Frontier llevan la ventaja.
Son mucho mejores de lo que esperaba.
No, estoy hablando del concierto.
Hackeaste su línea de comunicaciones y los espiaste otra vez, ¿No?
Entonces, ¿Cómo va?
Mira.
Es casi en tiempo real.
¿Por qué no ha llegado Alto?
Y el concierto esta grandioso...
¿De mi hermano?
Soy yo.
Hubiera sido mejor para mí decírtelo directamente,
Pero es difícil de decir.
Tengo trabajo. No regresare esta noche a casa.
¿Trabajo?
Pero definitivamente voy a cumplir mi promesa.
Espérame y no te preocupes por mí.
Esto es...
¿Entonces Alto está también...?
Parece que tu piloto favorito lo está haciendo bien.
¡No adelantes conclusiones!
¡Estoy preocupada por el Galaxy!
Además, si luchar es el trabajo de un piloto,
¡Entonces mi trabajo es cantar!
Kaitos, retirándose del campo de batalla.
Distancia restante para zona segura para Fold: 450 kilómetros.
Si no hubiera interferencia de Fold, ¡Podríamos ayudarlos a salir más rápido!
Peter, ¡Evasión!
¿Qué?
Perdimos al Kaitos. No hay sobrevivientes...
No puede ser...
¿Cruzo directamente a través de la interferencia de Fold?
Esto es terrible...
¿Es esa una nave de combate Vajra?
Finalmente...
Su nave nodriza.
Skull-3, ¡Luca!
¡No te acerques más!
Ya lo sé.
Pero tengo que...
¿Un rayo oscilador?
No, la firma de esta energía de Fold es...
No puede ser...
¿Un reactor Fold?
¡Luca!
Skull-3, ¡Perdido!
Skull-1, ¿Qué sucedió?
¡El enemigo devoró a Luca!
¿Devoro?
¿Fue derribado?
No...
Esa nave de batalla capturó a Luca y lo devoró.
¡Luca!
Que fantástico es estar junto a ti.
¡Mi amor!
Bien, llegamos finalmente al último tema.
Y luego de esto partiré.
He pasado poco tiempo aquí, pero se ha convertido en un increíble recuerdo para mí.
En esta enorme galaxia, no sé si volveremos a vernos algún día, pero...
¿Qué?
No puede ser...
Sheryl...
¡No puedo estar llorando!, ¡No yo!
Yo...
¡Sheryl!
¡Atención todos!
Quisiera decirles algo, tal vez algo un poco egoísta.
Esta última canción es para alguien...
...No, para algunas personas.
Para personas que arriesgan su vida en algún lugar, lejos de aquí.
Ella lo sabe.
¡Sheryl lo sabia!
Tu lo sabías, y aún así...
Tú también lo sientes... me gustaría que cantes conmigo.
¡Gracias, a todos!
¡Los amo!
Recuerdo el día que decidimos escapar desesperadamente,
¿Qué hay delante de nosotros? nada más que las ráfagas de viento.
Tus palabras y mis sentimientos hacen que el tiempo se detenga.
¿Alto?
¡Detente!
¿Qué crees que lograrás solo?
¡Alto!, ¡Tu enemigo es una nave de combate que parece un puercoespín!
¡A quién le importa si es un puercoespín o lo que sea!
Pero ahora tu silencio, me hace sentir que vivo sin sentido.
¡Solo necesito meterme en el...!
Si el mañana súbitamente desaparece,
Seguramente no podríamos hacer nuestros sueños realidad.
¡Es ridículo!, ¡Ese idiota!
¡Canaria!, ¡Michel!
¡El abrazo de despedida!, ¡El abrazo de amor!.
Quiero llenar este mundo con todo lo que siento por ti.
¿Que es esa máquina?
Aún con toda mi tristeza, yo quiero volar libremente.
Sólo quiero verte una vez más, en nuestra tierra prometida.
Que imprudente...
¡Capitán!
¿Que oportunidades tenemos?
Ese chico es un cabeza dura.
Bien, ¿Lam?
Si, corrí una simulación con los datos recolectados por el Skull-3.
A velocidad máxima, la victoria ser nuestra.
¿Mena?
Todos los sistemas normales.
Este es el primer test desde la remodelación, pero creo que lo lograremos.
Mónica.
Basándome en los patrones de fuego, determiné un programa de evasión.
Por favor déjeme la navegación a mí.
Esp- por favor espere, ¡Capitán!
Es demasiado arriesgado adentrarse en el campo de batalla...
...Aunque ese piloto haya entrado en la nave enemiga.
No es solo eso.
Si huimos, el equipo del Dulfim seguramente moriría, y el destino del Galaxy va a ser incierto.
¡Aún así!
Teniente Glass, ¿Recuerda la orden que le transmitió el Presidente?
¿Eh?
Hay muchos medios para lograrlo.
En el otro extremo.
¿Se atacan ente ellos?
No... son disparos...
Aviso del Quarter a todo el personal.
Esta nave entrará en combate cerrado con la nave nodriza Vajra.
¿Combate cerrado?
Al fin aparecen, ¿Huh?
Defiendan el Dulfim con todo lo que tengan, caballeros.
Nosotros reclamaremos la cabeza de la presa mayor.
¡Ejecuten transformación!
La nave va a comenzar transformación.
A todo el personal, cambiando a forma de asalto.
Potencia de reactor principal incrementándose.
Sistema de modulo fractal, activándose.
¿Capitán?, no estoy de acuerdo con este curso de ac...
Mire abajo.
Y tenga cuidado.
¡Capitán!
¡Bobby!
Por favor ayúdala a entender por qué, el Quarter, aún siendo clase 400M, está bautizada como Macross.
No, aún mejor, dile porque una nave Macross es de este tamaño.
Bien, jefe.
¡Hagámoslo!
¡Luca! espérame, ya vo...
...¿Son nuestros corazones más apacibles que antes  de que nos dañaran?
¿Qué va a pasar en estos días que me ponen a prueba?
Esto es...
¿Una canción?
Eres sublime,
Si tu amor es infinito… ¡Derrítelo en mi boca!
Quiero ser fuerte, ¡Ser resistente!, ¡Yo te amo, y solo a ti!
Al final de este cielo infinito,
Voy a volar por tu amor.
¡Luca!
La eternidad es tan radiante, el dolor es tan radiante.
¡Ven conmigo!, ¡Te sacare de aquí.
Alto
Está por todas partes, ¡Que mi plegaria llegue a ti!
¡Listo!
¡Muévete!
¿Así que esto está interfiriendo?, ¿Eh?
La eternidad es tan radiante, el dolor es tan radiante.
¿Qué?
Mi emociones no son antiguas,
Es una esperanza que nunca desaparece, porque está conmigo.
¡El abrazo de despedida!, ¡El abrazo de amor!
Quiero llenar este mundo con todo lo que siento por ti
Ahora si, ¡Te tengo!
Aún con toda mi tristeza, yo quiero volar libremente.
Sólo quiero verte una vez más, en nuestra tierra prometida.
Skull-3 y 4, ¡Adelante!
¡El Macross!
Estamos aún aquí para salvarte, ¡Princesa!
Cañón Macross, ¡Preparándose para disparar!
¡Confirmada la salida de Skull-3!
Cañón Macross, ¡Cargando energía!
Este es el Quarter...
¡Aniquílenlos!
Cañón de reacción
¡Vayan...
..Al  infiernoooo!
¿Qué le pareció? Así es como el SMS combate.
Puedo ver los resultados por supuesto.
Sin embargo, las acciones del oficial Alto y el uso exagerado del Quarter puede que traigan problemas despué...
Ha... y mis felicitaciones
Capitán, tenemos una transmisión del Dulfim.
Nuestro más sincero agradecimiento a su nave y al SMS por sus valientes acciones.
¡Gracias!
¡Gracias, a todos!
¡Diablos!, tirándote una proeza como esa.
Te vamos a escurrir hasta dejarte seco.
Sin embargo
Pero bien hecho, Alto.
Esa máquina...
Skull Team Fansub
Macross VOXP
En este lugar, el mar es tan cálido.
Ru-rei rureia
Del cielo sólo caen lágrimas de tristeza.
Tú eres un joven y suave niño.
Aimo aimo ne-deru ru-she
Noina miria enderu purodea
Fotomi
En este lugar, el mar es tan cálido.
Ranka es transferida a la Academia Mihoshi.
Pero ella es apenas el comienzo de la tormenta que se avecina en la escuela.
Próximo capítulo - Reina de la secundaria.
¡Una canción resuena a través de la galaxia, corriendo libre con el viento!