2059 DC.
En el pasado, hubo una guerra contra una raza llamada Zentradi.
Siendo llevados casi a su extinción, a causa de su primer encuentro con vida extraterrestre,
La humanidad confió su destino a las estrellas y lanzó naves colonizadoras...
...A cada rincón de la galaxia.
Flota migratoria Macross Frontier
Y en el año 2059 DC, la vigésimo quinta flota, la flota de migración Macross Frontier,
Se encuentra con un nuevo enemigo en el área central de la galaxia.
¿Gilliam?
No...
Kimiha dare to kisuwo suru
君は誰とキスをする
¿A quién será a la que besarás?.
Hoshiwo meguru yo junjou
星を巡るよ純情
Circulando por las estrellas, mi puro corazón.
Macross Frontier
Yowamushi nakimushi tsurete
弱虫泣き虫連れて
Como un cobarde y un llorón.
Mada ikundato omou watashi
まだ行くんだと思うわたし
Creo que me mantendré en este camino.
Aisuru yori motomeru yori
愛するより求めるより
Más que amor, más que deseos.
Utagau houga zutto tayasui jibunga kuyashii
疑うほうがずっとたやすい自分が悔しい
La duda siempre frustra mi simple ser.
Itai yo
痛いよ
Y duele.
Mikata dakedo aishitenai toka
味方だけど愛してないとか
Que siendo amigos, no me puedas amar.
Mamorukedo sobani irenai toka
守るけど側にいれないとか
Tú me protegerás, pero no estarás conmigo.
Nigai niritsuhaihan
苦い二律背反
Tan amarga contradicción.
Ima sugu touch me
今すぐ　タッチミー
Tócame ahora.
Unmei naraba tsunagasete
運命ならばつながせて
Si es este el destino, nos conectaremos.
Kimiha dare to kisuwo suru
君は誰とキスをする
¿A quién será a la que besarás?.
Watashi soretomo ano ko
わたしそれともあの娘
¿Seré yo, o será otra chica?.
Kokoro yurasu kotoba yori
こころ揺らす言葉より
Más que palabras que suenan en mi corazón.
Musekininni daite genkai
無責任に抱いて限界
Tu irresponsabilidad me rodea y me lleva al límite.
Capítulo 02 - Dura persecución.
¡Ese no es Gilliam!
¡Quién es!
¡Ranka!, ¿Por qué está allí?
¿Sin munición?
¡Oh mierda!
Detén...te...
¿Un blindado?
¡Tú el de ahí!, ¿Qué le paso a Gilliam?
Yo...
Olvídate de eso, ¿Qué demonios es esa cosa?
Sorprendente...
¡Líder de escuadrón!, ¡Teniente Gilliam!
¿Michel?
Ese no es Gilliam, ¡Es algún novato!
¡Novato rápido!, ¡Agarra a la chica y sal de aquí!
Entendido.
Una chica...
¡Ranka!
¡Agárrate fuerte!
¡Rápido!
No la cagues ahora...
Quizás solo lo arañe, ¡Pero será suficiente para atraer su atención!
¿Qué?
¿Más de esas cosas?
¡Sujétate fuerte!
¡Maldición!
Él es realmente un novato... pero es bastante ágil.
¡Esto es malo!
¡Agárrate!
¡Cierra los ojos y tapate la boca!
¡Mierda!
Mmmph, ese tipo está muy verde.
¿Estás bien?
¡Aguanta!
Tan... horrible, ¡Todo eso fue muy horrible!
Está bien, todo está bien ahora.
Hermano...
Tú eres...
¡Ahora! tú eres mío!
Skull-3 a Skull-1, líder de escuadrón Ozma
No sé por qué, pero el enemigo se está retirando.
Esos eran los Vajra, ¿O no lo eran?
Estas en lo correcto.
Lo hiciste bien, te compraré un dulce más adelante.
No me trates como un niño también, ¡Líder de escuadrón!
Michel, ¿Como están Ranka y el novato?
Han aterrizado.
¿Vamos?
No podemos.
No puedo decirle a Ranka sobre este trabajo.
Es algo bueno que no te estallaran los tímpanos.
Es porque soy un cuarto Zentradi.
Wow, eres más resistente de lo que pareces.
Supongo, pero tú estuviste ayudándome todo este día, ¿No?
¡Muchísimas gracias!
Té estoy muy agradecida...
Yo no soy el indicado para agradecer.
¡Espera!, ¿Cuál es tu nombre?
Yo soy Ranka, ¡Ranka Lee!
No lo olvides, ¡Por favor!
¡Algún día te lo pagaré!
Así que ellos vinieron finalmente por nuestra flota.
Esto significa que no hay más opción que confiar en el Señor Bilrer.
Este es el reporte de daños y de fallecidos.
Haaa... también aquí están las contramedidas para los medios y la red...
Tú estás preparado para cualquier cosa como siempre, ¿Qué haría yo sin ti?
Es un honor recibir su elogio.
Desde las 6:00 AM de hoy, se ha levantado la orden de evacuación.
Hasta establecer el orden dentro de la flota, seguiremos bajo el estado de alerta máxima.
Solicitamos su colaboración durante estos días.
Mi tío lo vio, pero...
Se parecía a un fighter, ¿No?
Las noticias dicen que fue un tipo de alíen desconocido.
¿No estuvo Sheryl estupenda?
¿Ese era Alto con ese traje?
¡Lo vi!, fue tan sorprendente.
Ooh, ¡Estoy tan celoso!
Suenas como un total perdedor.
Saotome Alto, ¿Estás aquí?
¿Por que hay soldados aquí?
¡Saotome!
¿Que habrá hecho esta vez?
Saotome Alto, le solicitamos que venga con nosotros.
¿Porque debo de examinarme?, ¡Yo me siento muy bien!
Es solo un chequeo regular, por si acaso tu estas...
¡Deja de tratarme como a una niña!
Aparte, hermano, ¡No olvides sobre lo que hablamos antes!
Oh cierto, ¿Eso?
Un piloto masculino que parece un príncipe...
Tú no me crees, ¿Verdad?
¡De verdad lo vi!, él era una belleza de pelo largo
No sé si era soldado o alguien de tu compañía
Pero tú estás en recursos humanos, ¿No podrías fijarte si esta allí?
Entendido, le daré una mirada.
Hay algo más que necesito también de él.
¡Gracias hermanito!, ¡Te Llevare algo de comer para ti esta noche!
Aquí dentro.
¡Cathy!
¡Aquí no!, ¡Aquí no!... aquí tampoco... ¡Donde está!
A las 18:00 es la junta de jueces de Miss Macross de la próxima semana,
No... no...
Y después de eso...
¿Estás escuchándome, Sheryl?
¿Dónde está el video del concierto de ayer?
No lo han traído aún, pero...
Tú lo viste, ¿O no?, Grace
¿Por qué debo ser examinado?
Es necesario, dado que tú hiciste contacto con un enemigo del que no sabemos nada.
¡Ellos!
¿Que eran esos monstruos?
Eso es información clasificada.
Saotome Alto,
El hijo mayor de la estrella de teatro kabuki, Saotome Ranzo XVIII.
Primera actuación a los 10 años,  en el 2055, se inscribió en la Academia Mihoshi de East Central, en clases teatrales.
Cuando llegó la secundaria, cambio a clases de pilotaje.
Excelentes marcas, con honores... ¿Verdad?
Pero por todo eso, tú deberías saber que pilotar un Valkyrie es pasarse demasiado.
El ejército tiene suficiente evidencia para enjuiciarte por eso.
¡No había nada más que yo pudiera haber hecho!, ya habían matado al piloto.
Te entiendo, tú tenias que hacer algo.
¿Tienes intenciones de unirte al ejército?
¿Forzando a un aficionado a ingresar de ese modo?
Le debe ser difícil reclutar ahora al ejercito, ¿Huh?
¿Ozma?
¡Tú dejaste el ejercito!, nada de esto te concierne.
Nop, no del todo.
El VF-25 que el daño es uno de nuestros diseños SMS.
Eh, ¿SMS?
¿Verdad?, Teniente Catherine Glass.
Vamos, atravesemos el sueño
Para ver el amanecer
Has dicho SMS, ¿Verdad?
Pero está aún demasiado lejos
¿Que hace un subcontratista militar con un avión como ese?
Tal vez una manera u otra
El amor eventualmente llegará
¿No estaba todavía en las pruebas de  performance?
Si escuchas mi canción
Se nota que sabes bastante.
Así que... ¿Que tal estuvo el VF-25?
Es tan simple de hacer
Emocionante, ¿No es así?
Dos corazones se cruzaran
Y se convertiran en uno...
Nosotros fuimos escogidos específicamente por los fabricantes para probarlo.
En combate real, por supuesto.
¿Por qué quieres eso?
Suficiente por ahora, ¡Solo hazlo!
¿Donde está ahora el chico acróbata, Saotome Alto?
¿Lejos de aquí?
Como si eso significara algo para mí, ¡Yo soy Sheryl!
Parece injusto.
Aún siendo civiles, les toca la parte más dura de esto.
Es todo sobre el dinero y el beneficio propio.
La riqueza lo conquista todo.
¿Por qué me trajiste aquí?
Fue... por él.
Lo siento, Grace.
Salí por un momento.
¡Volveré rápido para trabajar!
Con amor, Sheryl.
Hmm...
297, 297... Será 297, ¿Cierto?
¡Donde estará!
¡Esto es tan molesto!
En un valiente beso puedo viajar millones de años luz
Hey, ¡Espera!, ¡Tú la de allí!
Es una gran necesidad...
¡Comandante!
Gilliam ha muerto.
Tú viste lo que paso, ¿No es así?, ¡Cuéntame!
Dime como peleó y como murió.
Quiero oírlo de alguien que estuvo allí.
Así es como hacemos las cosas.
Canaria, ¿Que es este disturbio?
Ozma lo trajo para que nos diga acerca de Gilliam.
¿Alto?
¿Michel?, ¿Luca?
Código de misión, VICTOR, repito código VICTOR ha sido emitido.
Todos los escuadrones, ¡Despeguen!
Escuadrón Skull, ¡Prepárense para despegar!
¡Entendido!
¡Esto va ha ser en memoria de Gilliam!, ¡Vamos!
Transmisión recibida desde NUNS.
...Más que retirarse, el VICTOR se escondió en los bloques base de la Isla 3.
Eviten que se acerque a la Isla 1.
La orden de evacuación no ha sido dada aún.
No encaja, ¿Verdad?, ellos habían hecho parecer como si todo ya estuviera bien.
Incompetentes, como siempre.
¡Caballeros!, el enemigo es el mismo de ayer, ¡La victoria de esta pelea será nuestra!
Esta batalla se decidirá dentro de la Flota, ¡Vayan y demuéstrenles de que están hechos!
¡Hey!
¡Déjame pilotear una Valkyrie!
¡Pedazo de idiota!
¿Piensas que solo debes preguntar así como así?, ¡Estúpido!
¡Guardias!, ¡Sáquelo de aquí inmediatamente!
...¿Eh?, ¿Tanto te gusta Sheryl?
Si, ¿No es grandiosa?
Es una gran cantante, y su baile tiene eso, ¿Como decirlo?
Ya sé, ¡Aura!
¡Ella parece desbordar confianza y talento!
¿Algo más?
Bien, ¡Ah!, a veces ella está en la cima de las entrevistas
Realmente la admiro, deseo ser como ella, aunque sea una vez...
Sé que no hay manera que alguien como yo pudiera hacerlo .
¿En serio?, pero eres muy bonita.
Gracias.
Incluso si es solo adulación, me hace muy feliz.
Hermoso, ¿No es así?
Si.
Pero...
No me digas, ¿Algún conocido tuyo es piloto?
Mi hermano solía serlo.
Ahora el trabaja en una oficina así que está a salvo.
Pero...
Dios mío, ¿Era este el momento de amarlo?
¿De aceptar su partida? ó continuar sintiendo esto por ti
¿Eh?, ¡No puede ser!
Y si no podría tocarte de nuevo otra vez
Entonces quisiera que me abrazaras otra vez, por una última vez al menos
Es una larga, larga despedida...
Sheryl.
Esta clase de servicio...
No es la clase que pueda darte en un concierto, ¿Verdad?
Ustedes dos.
¡El príncipe que conocí ayer!
¡Te encontré!
¡Saotome Alto!
Kami-sama ni koi o shiteta koro wa
神様に恋をしてた頃は
Dios mío, ¿Era este el momento de amarlo?
Konna wakare ga kuru to wa omoottenakatta yo
こんな別れが来るとは思ってなかったよ
De aceptar su partida ó continuar sintiendo esto por ti
It’s long long good-bye…
Es una larga, larga despedida...
Sayonara sayonara nando datte
さよなら　さよなら　何度だだだって
Adiós, adiós, tantas veces como pueda
Jibun ni mujou ni iikikasete
自分に　無上 に 言い聞かせて
Me digo a mi misma, es lo mejor que puedo hacer
Te o furu no wa yasashisa da yo ne?
手を振るのは優しさだよね？
Estrechas mi mano por bondad, ¿Cierto?
Ima tsuyosa ga hoshii
今　強さが欲しい
Ahora, quiero ser fuerte
Anata ni deai STAR kagayaite atashi ga umarete
貴方に出逢い　STAR輝いて アタシが生まれて
Al encontrarte, las estrellas brillaban y yo renací
Aisureba koso i areba koso
愛すればこそ　i あればこそ
Te necesito mi amor, yo necesito tu amor
Mou nido to hanasanaide tsukamaetete
もう二度と離さないで 捕まえてて
No me dejes ir de nuevo, atrápame
Hitori ja nai to sasayaite hoshii planet…
ひとりじゃないと　囁いてほしい　planet…
Quiero que me susurres "no estás sola", en este planeta...
TEAM FANSUB
http://macross-robotech.com/
El ataque repentino de los Vajra
Alto y los demás, están atrapados.
Comienzan a descubrir los sentimientos que tenían escondidos.
Próximo capítulo - En sus marcas.
¡La canción decisiva se hace eco a través de la galaxia!