Cuando aún estaba enamorada de Dios
Nunca esperé que una despedida como esta vendría
Macross Galaxy.
Es una larga, larga despedida...
La Flota de migración número 21 de gran escala, partió muchos años antes que la Frontier.
Adiós, adiós, tantas veces como pueda
Planeada y diseñada por empresas líderes en diversos campos tecnológicos e investigación.
Me digo a mi misma, "Es lo mejor que puedo hacer"
Aun durante su largo viaje, estas empresas continúan sus investigaciones y experimentos
Estrechas mi mano por bondad, ¿Cierto?
En poco tiempo, se convirtió en la Flota pionera en tecnología cybertrónica y de cyberimplantes.
Ahora debo ser fuerte...
Sin embargo, el Galaxy no pudo resistir el ataque de los Vajras...
¡Mayday!, ¡Mayday!
¡Esos malditos bichos tomaron la nave principal!
¡Por favor!, alguien...
Todas las secciones normales.
DeFold exitoso.
Confirmando presencia del crucero Dulfim y Kaitos en curso directo.
En pantalla.
Es horrible...
Capitán, nuestra prioridad principal es rescatar las naves sobrevivientes.
Además, recuerde que recolectar datos sobre los Vajras es tanto o más importante aún.
¿Debo interpretar esto como una orden directa del Presidente?
¡Usted sabe la importancia de esta misión!
Avance a velocidad de crucero.
¡Umm!
Lo tendré en cuenta.
Todo el personal, ¡A sus estaciones de combate!
Kimiha dare to kisuwo suru
君は誰とキスをする
¿A quién será a la que besarás?
Hoshiwo meguru yo junjou
星を巡るよ純情
Mis sentimientos viajan a través de las estrellas
Macross Frontier
Yowamushi nakimushi tsurete
弱虫泣き虫連れて
Como un cobarde y un llorón
Mada ikundato omou watashi
まだ行くんだと思うわたし
Creo que seguiré adelante
Aisuru yori motomeru yori
愛するより求めるより
Yo rara vez amo y deseo algo
Utagau houga zutto tayasui jibunga kuyashii
疑うほうがずっとたやすい自分が悔しい
Pero duda siempre frustra mi simple ser
Itai yo
痛いよ
Y duele
Mikata dakedo aishitenai toka
味方だけど愛してないとか
Que siendo amigos, no me puedas amar
Mamorukedo sobani irenai toka
守るけど側にいれないとか
Tú me protegerás, pero no estarás conmigo
Nigai niritsuhaihan
苦い二律背反
Tan amarga contradicción
Ima sugu touch me
今すぐ　タッチミー
Por favor... ahora... ¡Tócame!
Unmei naraba tsunagasete
運命ならばつながせて
Si es este nuestro destino, nos conectaremos
Kimiha dare to kisuwo suru
君は誰とキスをする
¿A quién será a la que besarás?
Watashi soretomo ano ko
わたしそれともあの娘
¿Seré yo, o será otra chica?
Kokoro yurasu kotoba yori
こころ揺らす言葉より
En vez de decir palabras que sacuden mi corazón
Musekininni daite genkai
無責任に抱いて限界
Irresponsablemente abrazarme hasta el límite
Capítulo 07
Primer ataque
A todos, ¿Esto es cultura?
M-5 y 6... M-5 y 6...
M-5... ¿Eh?
Bienvenidos a mi concierto de despedida.
¿Alto?
Hace poco que estoy aquí, pero estoy feliz de haber conocido a la gente del Frontier.
¡Sheryl!
Gracias.
Muchas cosas han sucedido y me han preocupado mucho.
Sheryl...
Pero ahora estoy bien.
Esta noche, ¡Festejaremos a velocidad Macross como siempre!
Por eso...
¡Escuchen mi canción!
Inversamente proporcional a la gravedad
El final está brillando como un volcán
Skull líder a todas las unidades.
Debemos abrirnos espacio.
Porque conoces mi palpitante corazón
Además, debemos recolectar datos sobre los Vajras.
El prototipo de enlace y comunicación Fold está operando.
Con esto, no debemos preocuparnos por que los Vajras nos causen interferencia.
En la galaxia de los delirios
Si te caes afuera es un mar de veneno
Entendido.
Y Alto, quédate en la retaguardia lo más que puedas.
En un valiente beso puedo viajar millones de años luz
¿Eh?
Espera.
¡Yo también puedo hacerlo!
Es una gran necesidad...
Escúchame...
Mantente cerca como para olerme el trasero.
¡No te separes!
...¡Que pasemos al siguiente nivel!
¡Ahí vienen!
¡Atentos!
¡Planet Dance!
¡Tómalo!, esto es una fugaz cita
Adelante, Simón, Johanne, Peter.
Es una rara pelea, el éxtasis arde mucho más
Voy delante, Michel.
No llores otra vez si me pierdes de vista.
¡Tómalo!, la dulzura que vuela de tu corazón
¡Cállate Kuran!
Se aleja de mi
¿Por qué te gusta tanto recordar el pasado?
Solo dame, dame un poco más
Sagitario 9 PM no llegues tarde
¡Bingo!
No llegues tarde, mi amada cita
¡No te separes!
¡Vienen!
¡S-Si!
Que no será olvidado
Es tu falso destino
Un milagro fugaz conocido como "belleza"
¡Es muy rápido aún con la armadura!
Un momento romántico, si se pierde...
...se lamenta
¡No vas a dejarme atrás!
En un estado de ingravidez mis pies no tocan el suelo
ni mis pensamientos
Quiero el sonido de muchos latidos
en este universo y darles amor
¡Coman esto!
¡Tómalo! una nueva bonita oportunidad
No lo decores ridículamente,
rompamos la barrera
¡Vuela!, es una parte fascinante
Se extiende hasta el infinito
Canaria, ¡Libre el paso!
Voy a sacudir, sacudir tu corazón
¡Entendido!
Rabbit 1 a Dulfim.
Tomaré prestada su cubierta.
Aquí Dulfim, ¡Contamos contigo!
¡Soy un fascinante nacida en Virgo!...
König Monster en cubierta B.
¡Prepárense para la sacudida!
¡Aquí vamos!
Rabbit 1 iniciando conteo de contraataque.
El que no quiera morir, ¡Salga de mi línea de fuego!
¡El König Monster!
¡Váyanse al infierno malditos!
Asombroso...
¡No te separes!
Debemos abrir paso para que el crucero Kaitos escape
¿Entiendes?
¡E-entendido!
Enlace Fold de datos establecido.
Enlace de comunicación Fold de datos, sin problemas.
Retraso:+ 40 segundos
La primera línea de escuadrones entró en batalla con los Vajras.
Uhhh... incluso si estoy herida...
Hyperión y Kreios lanzando segundo escuadrón de ataque.
Rango de daños del Kaitos: 45%.
El futuro de mi amor y vida
no va a decirme adiós...
Hay muchos heridos.
Envíen el escuadrón de rescate con alta prioridad.
Los monitores no están funcionando bien. Revísalos
¿Entonces...
...como va todo?
Las tropas del Frontier llevan la ventaja.
Son mucho mejores de lo que esperaba.
Te equivocas, estoy hablando del concierto.
Hackeaste su línea de comunicaciones y los espiaste otra vez, ¿No?
Entonces, ¿Cómo va?
Mira.
Es casi en tiempo real.
¿Por qué no ha llegado Alto?
El concierto seria grandioso si él...
¿Hermano?
Soy yo.
Hubiera sido mejor decírtelo en persona...
...pero me resulta muy difícil.
Tengo trabajo. No regresare esta noche a casa.
¿Trabajo?
Pero definitivamente voy a cumplir mi promesa.
Espérame y no te preocupes por mí.
No puede ser...
¿Entonces Alto está también...?
Parece que tu piloto favorito lo está haciendo bien, ¿No?
¡No digas tonterías!
¡Estoy preocupada por el Galaxy!
Además, su trabajo como piloto es luchar.
¡Y mi trabajo es cantar!
Kaitos, retirándose del campo de batalla.
Distancia restante para zona segura para Fold: 450 kilómetros.
¡Si no hubiera distorsión Fold ya hubieran hecho el salto!
Peter, ¡Evasión!
¿Qué?
Perdimos al Kaitos. No hay sobrevivientes...
No puede ser...
¿Como cruzo directamente a través de la distorsión Fold?
Como lo hicieron...
¿Es esa una nave de combate Vajra?
Finalmente...
Es su nave nodriza.
Skull-3, ¡Luca!
¡No te acerques más!
Ya lo sé.
Pero tengo que...
¿Un rayo oscilador?
No, la firma de esta energía de Fold es...
No puede ser...
¿Un reactor Fold?
¡Luca!
Skull-3, ¡Perdido!
Skull-1, ¿Qué sucedió?
¡El enemigo devoró a Luca!
¿Devoro?
¿Fue derribado?
No...
Capturaron a Luca y lo llevaron a esa nave.
¡LUCA!
Que fantástico es estar junto a ti
¡Mi amor!
Bien, llegamos finalmente al último tema.
Y luego de esto partiré.
He pasado poco tiempo aquí, pero se ha convertido en un increíble recuerdo para mí.
No sé si volveremos a vernos algún día en esta enorme Galaxia, así que...
¿Qué?
No puede ser...
Sheryl...
¡No puedo estar llorando!, ¡No yo!
Yo...
¡Sheryl!
¡Escuchen todos!
Quisiera decirles algo, tal vez algo un poco egoísta.
Esta última canción es para alguien...
...no, para algunas personas.
Para personas que arriesgan su vida en algún lugar, lejos de aquí.
Ella lo sabe.
¡Sheryl lo sabía!
Tu lo sabías, aún así...
Por eso te digo que...
Me gustaría que cantes conmigo.
¡Gracias a todos!
¡Los amo!
Recuerdas el día que decidimos
escapar de esta desesperación
Lo que se extendía ante nosotros
era nada más que rafagas viento
Cuantos más sentimientos tengo para transmitir,
más mis palabras tiemblan
¿Alto?
¡Detente!
¡No puedes lograrlo solo!
¡Alto!, ¡Tu enemigo es una nave de combate!
¡A quién le importa lo que sea!
Incapaz de decirte algo,
me hace sentir que vivo sin sentido
¡Solo necesito meterme dentro!
Si los seres humanos pudieran ver
de alguna manera el mañana
Entonces probablemente no tendríamos
que vivir en nuestros sueños
¡Qué diablos hace ese idiota!
¡Canaria!, ¡Michel!
¡Abraza esta despedida!,
¡Abraza este afecto!
Quiero enterrar este mundo
con mis sentimientos por ti
¿Qué diablos es esa cosa?
Volé tan ágilmente, tan ligera
Lloré tan fuerte, tanto
Sólo quiero verte una vez más
en nuestra tierra prometida
Que imprudente...
¡Capitán!
¿Qué piensas?
Ese chico nos dice que hacer.
¿Cierto?, Lam.
Si, corrí una simulación con los datos recolectados por el Skull-3.
A velocidad máxima, la victoria será nuestra.
¿Mena?
Todos los sistemas normales.
Esta es la primera prueba desde la remodelación, pero creo que lo lograremos.
Mónica.
Basándome en los patrones de fuego, determiné un programa de evasión.
Por favor déjeme la navegación a mí.
Esp- por favor espere, ¡Capitán!
Es demasiado arriesgado adentrarse en el campo de batalla...
¡Hay demasiado riesgo para rescatar a solo un piloto!
No es solo eso.
Si huimos, el equipo del Dulfim seguramente moriría, y el destino del Galaxy va a ser incierto.
¡Aún así!
Teniente Glass, ¿Recuerda la orden que le transmitió el Presidente?
¿Eh?
Hay muchas formas para cumplirla.
En el otro extremo.
¿Se atacan ente ellos?
No... son disparos...
Aviso del Quarter a todo el personal de combate.
Esta nave entrará en combate frontal con la nave nodriza Vajra.
¿Combate frontal?
Al fin aparecen, ¿Uh?
Defiendan el Dulfim con todo lo que tengan, caballeros.
Nosotros reclamaremos la cabeza de la presa mayor.
¡Inicien transformación!
La nave va a comenzar una transformación.
A todo el personal, cambiando a forma de asalto.
Potencia de reactor principal incrementándose.
Sistema de modulo fractal, activándose.
Capitán, no estoy de acuerdo con este curso de ac...
¡Vea al frente!
Y tenga cuidado.
¡Capitán!
¡Bobby!
Mustrale a la señorita porque es interesante que una nave como el Quarter solo mida 400 metros.
No, aún mejor, dile porque nuestra nave tiene el nombre de Macross.
Bien, jefe.
¡Hagámoslo!
¡Luca!
¡Espera un poco y...
...¿Son nuestros corazones más blandos
que antes que nos lastimaran?
¿Por qué paso los días...
Esto es...
...poniéndome a prueba?
¿Una canción?
Con tu orgullo intacto...
¡Besame y dime que tu amor es infinito!
Quiero ser fuerte, ¡Ser resistente!
¡Yo te amo y solo a ti!
Vuela adelante mi amor...
...¡Hasta el fin del infinito Universo!
¡Luca!
La eternidad es deslumbrante
El dolor es deslumbrante
¡Ven conmigo!, ¡Te sacare de aquí.
Alto...
Quizas mis plegarias superen todos los obstáculos
y lleguen a ti...
¡Listo!
¡Muévete!
¡Esas cosas estorban!
La eternidad es deslumbrante
El dolor es deslumbrante
¿Qué es eso?
Mis sentimientos no descansan
Porque tengo en las manos una esperanza
que no se puede borrar
¡Abraza esta despedida!,
¡Abraza este afecto!
Quiero enterrar este mundo,
con mis sentimientos por ti
Ahora sí, ¡Te tengo!
Volé tan ágilmente, tan ligera
Lloré tan fuerte, tanto
¡Sólo quiero verte una vez más,
en nuestra tierra prometida!
Skull-3 y 4, ¡Respondan!
¡Macross!
Es hora de que salgas de allí, ¡Princesa!
Cañón Macross, ¡Preparándose para disparar!
¡Confirmada la salida de Skull-3!
Cañón Macross, ¡Cargando energía!
Ese es el Quarter...
¡Aniquílenlos!
Cañón de reacción
¡Vayan al infiernooo!
¿Qué opina?, así es como el SMS combate.
Puedo ver los resultados por supuesto.
Sin embargo, las acciones del oficial Alto...
...y el uso exagerado del Quarter puede que traigan problemas despué...
Ha... ¡Felicitaciones!
Capitán, tenemos una transmisión del Dulfim.
Nuestro más sincero agradecimiento a su nave y al SMS por sus valientes acciones.
¡Gracias!
¡Gracias a todos!
¡Diablos!, casi no logramos salir con vida de esta.
Y todo es culpa de un arriesgado piloto.
Sin embargo...
Muy bien hecho, Alto.
Esa máquina...
En este lugar, el mar es tan cálido
Ru-rei rureia
Del cielo sólo caen lágrimas de tristeza
Tú eres un joven y suave niño
Aimo aimo
Ne-deru ru-she
Noina miria
Enderu purodea
Fotomi
En este lugar, el mar es tan cálido
TEAM FANSUB
http://macross-robotech.com/
AVANCE
Ranka es transferida a la Academia Mihoshi.
Pero eso solo es el comienzo de una tormenta que caerá en la escuela.
Próximo capítulo - Reina de la secundaria.
¡Un salvaje sonido resuena a través de la Galaxia!