El plan de migración galáctica.
La respuesta humana a la cercana extinción: un proyecto de colonización espacial...
...que van desde enormes Flotas privadas hasta pequeñas naves.
Innumerables naves aventurándose en el espacio, en busca de nuevos mundos.
Esta es la era galáctica de descubrimientos que trajo una nueva tecnología de navegación Fold.
¡Déjame pilotear una Valkyrie!
¡Idiota!
¿Piensas que solo debes preguntar así como así?, ¡Estúpido!
¡Te encontré!
¡Saotome Alto!
Kimiha dare to kisuwo suru
君は誰とキスをする
¿A quién será a la que besarás?
Hoshiwo meguru yo junjou
星を巡るよ純情
Mis sentimientos viajan a través de las estrellas
Macross Frontier
Yowamushi nakimushi tsurete
弱虫泣き虫連れて
Como un cobarde y un llorón
Mada ikundato omou watashi
まだ行くんだと思うわたし
Creo que seguiré adelante
Aisuru yori motomeru yori
愛するより求めるより
Yo rara vez amo y deseo algo
Utagau houga zutto tayasui jibunga kuyashii
疑うほうがずっとたやすい自分が悔しい
Pero duda siempre frustra mi simple ser
Itai yo
痛いよ
Y duele
Mikata dakedo aishitenai toka
味方だけど愛してないとか
Que siendo amigos, no me puedas amar
Mamorukedo sobani irenai toka
守るけど側にいれないとか
Tú me protegerás, pero no estarás conmigo
Nigai niritsuhaihan
苦い二律背反
Tan amarga contradicción
Ima sugu touch me
今すぐ　タッチミー
Por favor... ahora... ¡Tócame!
Unmei naraba tsunagasete
運命ならばつながせて
Si es este nuestro destino, nos conectaremos
Kimiha dare to kisuwo suru
君は誰とキスをする
¿A quién será a la que besarás?
Watashi soretomo ano ko
わたしそれともあの娘
¿Seré yo, o será aquella chica?
Kokoro yurasu kotoba yori
こころ揺らす言葉より
En vez de decir palabras que sacuden mi corazón
Musekininni daite genkai
無責任に抱いて限界
Irresponsablemente abrazarme hasta el límite
Capítulo 03
En sus marcas
¡No lo harás!
¡Delta 1!
¡Estamos persiguiendo un Vajra cerca de la nave!
¡Solicitamos apoyo para el ataque!
Aquí Canaria, ya no podemos esperar.
Solicito permiso para despegar.
¡Mónica!
La oficina del Presidente está en reunión y no se han emitido órdenes de despegue.
¡Políticos estúpidos!
¡Comandante!
¡Michel, Luca!, ¡No puedo con este por más tiempo!
¿Podrán ayudarme?
¡Sí!
¡No tengo un tiro limpio!
Voy por él.
¿Mikhail?
¿Otra vez él?
Le dio...
Buen trabajo, Michel.
Solo fue suerte, Comandante...
Este será tema para rato.
¿Qué?
¡Comandante!
¡Detente!, no lo hagas...
¡Sheryl!, ¡Por aquí!
¡Michel, Luca!, ¡Sigan al Vajra!
Este es un anuncio del Gobierno de Frontier.
Órdenes de evacuación han sido dadas para toda la nave.
Todos los civiles, por favor evacuen a los refugios más cercanos.
¿Otra vez?
¿Qué es lo que está pasando?
¡Quisiera saberlo!
Salvado por él otra vez.
Oye, ¡Suéltame!
¡Lo siento!
No importa...
No...
¿Por qué?
¡Termina!
¡Muy bien!
¡Hey!, ¡Está todo bien!
Pensé que a las damas se les decía algo como: "No te asustes, yo te protegeré".
¡No me fastidies!, si pudiera lo haría.
Pero ahora, solo no puedo...
Bien, salgamos de aquí, será mejor por nuestra seguridad.
No se puede.
Este es un refugio de emergencia.
No está conectado al domo superior.
¡Imposible!
¿Quieres decir que estamos encerrados?
¿Comandante?
¡Es la milicia!
Tarde como siempre
Maldición, ¡Hace mucho calor!
¿Qué es lo que pasa...?
¡Sheryl!
¡Me viste desnuda!
Toma eso en parte de pago.
Lo haces todo el tiempo cada vez que subes a un escenario, ¡Exhibicionista!
¡Es completamente distinto de hacerlo en privado!
No me mires de esa forma, ¡Pervertido!
¡Quién demonios es el pervertido!
¡Tú!, ¡Idiota!
¡Cállate imbécil!
¡Qué dijiste!
¿Tienen hambre?, tengo comida
La famosa comida de Nyan-Nyan
No pueden pelear con el estómago vacío, ¿Verdad?
Esta comida... son idénticas a...
¡Qué linda eres!
Le dije que buscara un guardia tan pronto se fue.
Siempre vuelve a tiempo para trabajar, pero...
¡Rescate!, necesitamos ubicar su posición lo antes posible.
Parece que los operadores están muy ocupados ahora.
Um... si no le molesta... ¿Podría darme la clave de acceso a la red local?
¿Un implante?
En Frontier esto es ilegal, ¿No?
Pero es muy útil para ubicarla.
Esto no es bueno, sin importar lo que intente, no puedo contactarme.
¿Cómo puede ser esto?
Pensar que mi destino está en tus manos...
Me preocupa cómo estarán las personas del SMS...
¿Conoces a alguno?
Mm... mi hermano trabaja en sus oficinas.
Le llevo siempre algo para comer.
SMS, ¿Huh?
Hey.
Soy yo, ¿O la atmósfera se está calentando?
Si te pones sarcástica, será peor.
No, es difícil respirar.
¡Mierda!, ¡Los sistemas de aire se han apagado!
¡A este paso no aguantaremos ni 10 minutos!
¡Qué esperas!, ¡No te quedes sentado y haz algo!
¡No es tan simple!
¡No puedo hacer nada con esto!
¡No puede ser!
¡Ya es suficiente!
¡Idiota!, ¡Detente!
¡No hay aire allí!
¿Te darás por vencido y esperarás a sofocarte?
Lo siento, ¡Pero yo no!
¡No me daré por vencida!
Todo el mundo dice que nací con mucha suerte.
¡Pero ellos no saben que trabajé duro para lograrlo!
¡Por eso es que soy Sheryl Nome!
¡El destino es lo que hacemos por él!
¡Tienes mucha razón!
Eso es todo, ¿Huh?
¡Sí!, esta vez hicieron Fold, nada parece haber quedado de ellos
He perdido mucha sangre...
Todas las unidades, regresen a la base
¿Comandante?
¡Comandante!
¡Aguante!, ¡Comandante!
Bien, olviden todo lo que han visto.
Si llego encontrar alguna información subida a la red,
¡Voy a destruirte a ti junto con tu reputación!
¡Ah, cierto!
Pero te perdono si te pasas toda la noche pensando en mí
Idiota, ¿Pensabas que te lo digo en serio?
¿Qué?
Hey, Ranka.
¿Si?
Te gusta cantar, ¿Verdad?
¡Sí!
Escucha, solo confía en ti misma y las oportunidades aparecerán.
No hago este tipo de servicios.
El rescate de seguro se tomó su tiempo, ¿Cierto?
Me disculpo por eso.
Si hubiésemos sabido que el sistema de aire tenía fallas, podríamos haber...
Ni lo digas, gracias por sacarnos de allí.
Si, ya lo hicimos...
¿El Comandante Ozma Lee está herido?
¡Ozma!
Hermano...
No puede ser...
¡Hermano!
¿Por qué estás herido?
¡Dijiste que ya no piloteabas!
¡Porqué me dejaste sola!
¡Dijiste que no harías nada peligroso nunca más!
Ranka...
¡No puedes morir!... no puedes... ¡Hermano!
Porqué...
¿Porque lo hiciste?
Siempre lo mantuviste en secreto... porqué...
No...
¡Hey!
En serio.
Mantengo mi trabajo en secreto para evitar cosas como estas.
Comandante...
¿Qué le pasa a ella?
Ranka.
El pensar en perder algunas cosas le afecta.
Tal como le ha pasado antes.
Amnesia disociatíva, eso tiene...
Durante un evento traumático o estresante...
...es imposible recobrar algunos recuerdos.
Sin embargo, algunas cosas desencadenan algunos pensamientos...
...que conducen a recuerdos de intenso desagrado o temores.
En otras palabras, ella tiene un problema con su memoria.
Ranka ya está bien.
No te preocupes, ¿Si?, va en camino a casa.
Siempre eres tan útil, Canaria.
No te preocupes, somos un equipo.
¿Y qué paso para que esté en ese estado?
Ranka...
Tiempo atrás, perdió a su familia.
Parientes, hermanos, a todos.
Pero, tú eres...
No soy el verdadero hermano de Ranka.
11 años atrás, fui incapaz de proteger a su familia.
Era solo un mugroso piloto.
Ranka olvidó todo eso.
Olvido todo lo sucedido en ese horrible accidente.
¿Y por qué aún piloteas?
A causa de eso, ¡Ella...!
Para protegerla.
¿Protegerla?
Idiota, ¡Mantienes todo en secreto!
¿Realmente puedes llamar a eso protegerla?
¿Qué demonios harías?, ¿Huh?
¡Si tu familia fuera asesinada por los Vajras!
¡Si tuvieras que mantener todo eso con tu corazón!
¡A eso me refiero!
¡Comandante!, ¡Sus heridas!
¡Michel, llama a la enfermera!
¡Bien!
¡Luca!, ¡Mira el monitor!
¡Sí!
A mí me gusta saber todo.
¡Nunca he dejado mi destino en manos de alguien!
Dime, ¿Quiénes son?
¿Quiénes son los Vajras?
Una vez que sepas de ellos, no hay vuelta atrás.
No me importa.
Te daré 24 horas para que lo consideres.
Piensa en ello una vez más.
¿Qué es lo que harás?, ¿Pelear?, el para qué y el por qué...
Discúlpame por mantenerlo en secreto, Alto.
Debemos mantener nuestra identidad SMS en secreto por razones de seguridad.
Pero con esto, creo que vamos a volar juntos en la escuela y en el escuadrón.
Si ese es el caso, entonces te llamaré Senpai.
No digas eso.
Si, deja de decir eso.
Alto, ¿Vas a escapar otra vez?
¿Escapar?, ¿Qué dices?
Esto es importante.
He volado contigo durante más de un año.
De la manera en que están las cosas, será mejor que te prepares o puedes salir muerto.
No me quiero entrometer.
Pero te lo estoy diciendo como un amigo.
¡Michel!
Este es el informe respecto a los que han tenido contacto reciente con ellos.
Esta niña es...
¿Qué pasa?, León.
¡Ah!... quiero decir... Jefe de Personal Mishima.
León está bien.
Mi día de trabajo ha terminado hace 30 segundos.
Este es mi tiempo privado.
¡No León!, ¡Mi padre nos puede descubrir!
Su excelencia el Presidente ya se ha ido a casa.
Pero...
¡León!
¡Wow!, ¿Sorprendente, no es así?
Esta gema tiene un extremadamente raro valor
Y vienen en un conjunto especial de pendientes para aquellos que están viendo ahora mismo.
¿En serio?, ¿Pendientes?
¿En serio?, ¿No?
¡Mi pendiente!
Maldición, ahora tendré que verlo otra vez.
Se efectúa un funeral en conjunto por las víctimas.
Por los repetitivos ataques a la Flota.
De acuerdo con el gobierno y la NUNS, 28 fueron los muertos.
El Presidente Glass ha expresado sus condolencias a las familias de las víctimas.
Alto...
¿Vas a escapar otra vez?
¿Como de tu padre y de tu familia?
No...
¡Yo no...!
Aimo aimo ne-deru ru-she
Noina miria enderu purodea
Fotomi...
¿Ranka?
¡Alto!
Linda canción.
Sabes...
...no recuerdo nada de mi infancia.
Pero, aún recuerdo esa canción.
Es mi único recuerdo.
Entiendo.
Sabes, a veces vengo a esta colina a cantarla.
Porque nadie puede escucharla desde aquí.
¿Nadie te escucha?
¿Está bien eso?
Hasta ahora pensaba que sí, pero...
Sheyl es hermosa, ¿Cierto?
Me pongo un poco celosa de ella.
Cuando estuvimos atrapados, estaba muy asustada.
Por la idea de morir, sin que nadie lo sepa.
Fue entonces cuando pensé que estoy aquí por alguna razón
Quiero cantar a cuanta gente pueda.
Eso es lo que he decidido.
Eso es imposible, ¿No?
Creo que estas en lo correcto.
Para alguien como yo...
Siempre y cuando sigas diciendo "Si pudiera" y "Alguien como yo", entonces sí...
Absolutamente.
Eres muy directo, ¡Alto!
Eso dicen.
¡Quiero cantársela a todos!, ¿Quieres escucharla por favor?
¡Mi canción!
Cuando gustes.
¡Gracias Alto!
Aimo aimo ne-deru ru-she
Noina miria enderu purodea
Fotomi
En este lugar, el mar es tan cálido
Ru-rei rureia
Así es, yo...
Del cielo sólo caen lágrimas de tristeza
¡Un saludo por los héroes!
Ru-rei rureia
Tú eres un joven y amable niño
Fue un noble soldado.
Aimo aimo ne-deru ru-she
Sin miedo y temerario, peleo con toda su fuerza y sacrificó su vida por muchos.
Noina miria enderu purodea
Sin embargo, este no es el fin.
Fotomi
Su carne se convierte en nuestra carne, nuestra sangre, nuestro aire.
En este lugar, el mar es tan cálido...
Desde ahora nuestras vidas serán primaveras.
Así que, descansa por ahora, camarada.
¡Hasta siempre!
¡Nos veremos!
¡Saludo!
La muerte de un civil militar...
...no es considerada una baja de combate, sino un accidente.
No hay tumbas para nosotros.
Ni un funeral oficial en la Flota.
Nuestras familias y amigos jamás sabrán la verdad de nuestras muertes.
Está bien para mí.
Yo vivo a mi manera.
Moriré a mi manera.
Eso está bien para mí.
En la mañana.
Repórtate en los cuarteles a las 0800.
¡Si, señor!
Guarda eso para mañana.
¡Senpai!
Alto te daré las instrucciones de cómo llegar al cuartel.
Eres un idiota.
No creas que todo va a ser tan fácil.
¡Numero 114!, ¡Ranka Lee!, ¡Un gusto conocerlos!
Así que, señorita Ranka
Díganos porque has entrado al concurso de Miss Macross Frontier.
Su mirada parece mucho más honesta...
¡Sí!
Kami-sama ni koi o shiteta koro wa
神様に恋をしてた頃は
Cuando aún estaba enamorada de Dios
Konna wakare ga kuru to wa omoottenakatta yo
こんな別れが来るとは思ってなかったよ
Nunca esperé que una despedida como esta vendría
It’s long long good-bye...
Es una larga, larga despedida...
Sayonara sayonara nando datte
さよなら　さよなら　何度だだだって
Adiós, adiós, tantas veces como pueda
Jibun ni mujou ni iikikasete
自分に　無上 に 言い聞かせて
Me digo a mi misma, es lo mejor que puedo hacer
Te o furu no wa yasashisa da yo ne?
手を振るのは優しさだよね？
Estrechas mi mano por bondad, ¿Cierto?
Ima tsuyosa ga hoshii
今　強さが欲しい
Ahora debo ser fuerte
Anata ni deai STAR kagayaite atashi ga umarete
貴方に出逢い　STAR輝いて アタシが生まれて
Al encontrarte, las estrellas brillaban y yo renací
Aisureba koso i areba koso
愛すればこそ　i あればこそ
Te necesito mi amor, yo necesito tu amor
Mou nido to hanasanaide tsukamaetete
もう二度と離さないで 捕まえてて
No me dejes ir de nuevo, atrápame
Hitori ja nai to sasayaite hoshii planet...
ひとりじゃないと　囁いてほしい　planet...
Quiero que me susurres "no estás sola", en este planeta...
TEAM FANSUB
http://macrossrobotech.com/
AVANCE
Alto y Ranka han ingresado a un nuevo mundo.
Serán pruebas que se interponen en su camino.
Próximo capítulo - Miss Macross.
¡La antigua canción se hace eco a través de la Galaxia!