El Fold espacial.
La fantástica tecnología superdimensional de navegación...
...Que abrió a la humanidad la puerta hacia las estrellas.
Pero aún con tal navegación, no todo es posible.
Están los obstáculos que provocan estos viajes...
...Y el rango del incremento geométrico del consumo de energía...
...Que detienen su desarrollo.
Ese es el límite de la humanidad, aunque no es...
...El de todas las razas creadas por la Protocultura.
Por favor, ¡Déjeme ser su representante!
Creo que...
Durante esa lamentable primer guerra interestelar, si solo hubiéramos comenzado...
No con la fuerza militar, sino por la comprensión a través de la música
Las música es cultura.
¡La cultura es amor!
Entonces, ¡La música es amor!
Y Ranka tiene el poder de transmitir amor.
Así, por favor, ¡Hermano mayor!
Está bien, ¿Algo más?
Entonces, podríamos colocar las marcas ahora.
Por favor, quisiera una aquí y aquí, gracias.
Está de buen humor, ¿Es realmente ella?
Es la última parada de su larga gira.
Ella finalmente regresará a su hogar en el Galaxy.
Ah, discúlpeme un momento.
Grace al habla.
Si.
Kimiha dare to kisuwo suru
君は誰とキスをする
¿A quién será a la que besarás?.
Hoshiwo meguru yo junjou
星を巡るよ純情
Circulando por las estrellas, mi puro corazón.
Macross Frontier
Yowamushi nakimushi tsurete
弱虫泣き虫連れて
Llevando a mi débil y triste ser.
Mada ikundato omou watashi
まだ行くんだと思うわたし
Creo que me mantendré en este camino.
Aisuru yori motomeru yori
愛するより求めるより
Más que amor, más que deseos.
Utagau houga zutto tayasui jibunga kuyashii
疑うほうがずっとたやすい自分が悔しい
Odio que aún lo sigas dudando.
Itai yo
痛いよ
Y duele.
Mikata dakedo aishitenai toka
味方だけど愛してないとか
Que siendo amigos, no me puedas amar.
Mamorukedo sobani irenai toka
守るけど側にいれないとか
Tú me protegerás, pero no estarás conmigo.
Nigai niritsuhaihan
苦い二律背反
Tan amarga contradicción.
Ima sugu touch me
今すぐ　タッチミー
Tócame ahora.
Unmei naraba tsunagasete
運命ならばつながせて
Si es este el destino, nos conectaremos.
Kimiha dare to kisuwo suru
君は誰とキスをする
¿A quién será a la que besarás?.
Watashi soretomo ano ko
わたしそれともあの娘
¿Seré yo, o será otra chica?.
Kokoro yurasu kotoba yori
こころ揺らす言葉より
Más que palabras de seducción.
Musekininni daite genkai
無責任に抱いて限界
Tu irresponsabilidad me rodea y me lleva al límite.
Capítulo 06 - Bye Bye Sheryl.
¿Un regalo para tu novia?
¡No!, esto es...
Escondiéndote... pero te vi, maestro Alto.
Es increíble que tuvieras una cita con Sheryl.
No puedes engañar a un buen tirador.
¡Ella solo quería que le mostrara el lugar!, eso no fue como una cita.
¿Aún cuando te besó?
¡Un beso!
¡Que escándalo!
Eso fue...
No te avergüences por eso.
Solo quería felicitarte.
Pero... hay algo que quiero preguntarte.
¿Que tipo de relación tienes con Ranka?
¿Por qué tendría algo con Ranka?
Solo responde, ¡Casanova!
¡Suéltame!
¡Dime!
¡Saotome, Michel!, ¡Esto es serio!, Ranka a...
¿Su decisión sigue siendo la misma?
Lo haré, de cualquier forma no podremos esconderlo más.
Algún día, alguien hablará
Y prefiero ser yo.
¿Llegaremos a escuchar su canción?
Eso sería mejor, si pudiéramos entenderla...
Felicidades, ¡Ranka!
¡Gracias!, ¡Todo esto es gracias a ustedes!
Pero me sorprendí por al ver la desesperación de Nanase.
¡Pero es algo grande!, ¡Ranka fue contratada!
Aunque nunca he oído de "Vector Promotion".
¿Porque tienes que tirarle agua fría, Saotome?
En verdad no puedes mantener la atmosfera, ¿No?
¿Qué dices?
Como sea, ¡Todos comencemos la celebración!
No es así, ¿Nanase?
¡Si!
Suerte que el Capitán Ozma, ee..., tu hermano mayor finalmente haya aceptado.
S-siii...
¡Cuide bien de mi hermanita!
¡S-Si!
Es asombroso que no haya salido armado.
¿Por qué?, ¿Solo ignorar a tus padres y hermanos mayores?
A pesar de lo que digas, ellos a veces no entienden.
Aunque por Ranka, lo hizo.
Como sea, ¡Este es un paso adelante para el sueño de Ranka!
¡Debemos apoyarla!
En sus aspiraciones de ser una cantante galáctica
¡Derrocaremos a Sheryl!
Estoy muy feliz por ti, Ranka
Deja escuchar esa increíble voz, así que... creo que seré tu fan número 1.
Yo soy el número 1.
¡Creo que seré el número 2!
¡Yo el número 3, entonces!
Está bien, yo también.
Te apoyaré, ¿Está bien?
Entonces, ¡Me gustaría anunciar la formación del Club de Fans de Ranka Lee!
¿Cuando pasó?, ¿Por qué?, ¡Justo ahora...!
Las transmisiones se cortaron debido a la distorsión Fold.
Sheryl...
Creo que esto le quedará bien.
¿Eh?, ¿Porque no un poco más de esto?
¡Ah!, ¡Que le estás haciendo al dibujo de Nanase!
¡Que haces!...
Ella necesitará este tipo de atractivo también.
Disculpa, Alto.
¡De verdad!... de verdad, quería decírtelo primero.
Aunque...
No quería molestarte o interrumpirte.
¿Porqué estas preocupada por eso ahora?
En realidad, estaba en la plaza Zentradi en ese momento.
¿En serio?
Um...
¿De compras?
Bueno, algo así
¿Solo?
Si.
Es grandioso que hayas logrado llegar a este nivel.
¡Oh cierto!, toma esto.
Es para Sheryl
No es que te estoy invitando, o algo así.
Es un regalo para felicitarte por ser contratada.
Gracias...
Pero que idiota.
Interrumpimos la programación regular para traerles una declaración de emergencia del Presidente.
Ciudadanos de Frontier, soy Howard Glass.
Hoy, tengo un anuncio para todos ustedes.
¿Qué?
Por favor, miren esto.
Eso es... lo de antes...
Vajra...
Algunos lo habrán reconocido antes.
Si, es el arma viviente que ataco al Frontier hace algunos días atrás.
Llamamos a esta forma de vida "Vajra".
Y ahora, nuestra Flota hermana, Macross Galaxy, ha recibido un ataque masivo de estos Vajra.
¡Mayday!, ¡Mayday!
¡Estos malditos insectos han tomado la nave principal!, ¡Por favor!, ¡Alguien!
En respuesta a esos eventos, he ordenado el rescate de nuestra flota hermana, y defendernos
En ejercicio de mi autoridad Presidencial he declarado el estado de emergencia.
Estas viendo la declaración del Presidente, ¿No es así?
Si.
A partir de ahora, todo el personal de SMS se encuentra bajo extensión del artículo B.
Regresen a los cuarteles tan rápido como puedan.
Si, entendido.
Regresemos ahora.
Esperaba que se reforzarán ahora, ¿Pero una reacción armamentista?
Los equipos de rescate fueron desplegados...
La entrevista de Sheryl es 30 minutos.
Tenemos que dejarla hacer su papel, no lo haremos nosotros.
De cualquier forma, Cathy, ¿Puedo pedirte un favor?
Un oficial a cargo será reemplazado.
Ciudadanos de Frontier,
Soy Howard Glass.
Por que pasa esto...
Porque no sabía que una guerra estaba por comenzar..
No te preocupes Ranka, nada nos pasará, nadie morirá.
No dejaré que Alto o los otros mueran.
Ya tienes 16, el próximo año serás adulta.
No puedo protegerte por siempre.
¡Oh!, pero eso no significa que puedas hacer lo que quieras.
Si algo raro pasa, ¡Dejaras de cantar de inmediato!
Sii... Hermano mayor.
Justo después de que te nos uniste, salió la clausula B
No tienes mucha suerte, ¿Verdad?
Contrato de Alistamiento, Clausula de Excepción B.
Si un miembro del SMS contratado por un Gobierno que se encuentra estado de guerra o circunstancias similares,
Hasta que la orden se levante o expire, el derecho a renunciar se perderá...
Lo leí en el contrato, pero no esperaba que fuera a pasar.
Pero bueno, la realidad está por venir, relaja tus hombros.
A continuación, la entrevista que dio Sheryl Nome...
Reporte Especial  - Conferencia de prensa de emergencia, de Sheryl
Creo que Galaxy, mi hogar, estará a salvo.
Y estoy profundamente agradecida a Frontier por su ayuda.
Pero debido a la distorsión Fold, la transmisión recibida era de hace 5 días.
Viéndolo de otro modo, introducimos nuestra mano en su nido,
Esos monstros, los Vajra, no podrán saber de nosotros
¿Así quieren estar?
Descansando en sus camas, conteniendo la respiración, esperando... ¿Con la esperanza que los Vajra no sepan de ti?
Observando como Galaxy es destruida.
No quise decir eso, pero...
Oh, es verdad, esta nave también, ya ha sido atacada por los Vajra.
En cualquier caso, en este tipo de circunstancias
Esperamos que el concierto de esta noche sea cancelado, ¿Algunas palabras para los fans?
¿Cancelado?
¿Quien decidió eso?
¡Pero...!
¡Haré el concierto! y después, yo...
¡Regresaré al Galaxy!
¡Hey!, ¿A dónde vas?
Tengo que hacer algo urgente.
Unidades NUNS lanzadas para reconocimiento de avanzada.
¿Estado de la nave?
Actualmente, procesando la lista de chequeos E en el punto 1620
15% restante.
El sistema de radar ha completado su revisión.
Disculpe no era momento de sustituirla, pero sepa que confió en usted, Mónica.
¡Si, Capitán!
¿Eso no es acoso sexual?
Ella lo disfruta, así que está bien, ¿Verdad?
Capitán, ¿Está bien esto?, ¿Le gusta?
Como un gato con una campana...
...Y las negociaciones concernientes a esta nave fueron llevadas a cabo entre Señor Bilrer y el Gobierno... aparentemente.
Disculpe.
He sido enviada por órdenes de la NUNS,
Teniente de Grado Junior Catherine Glass.
¡Ah, un invitado!, bienvenida a bordo.
Tú puedes
¡Sheryl!
Pobre Sheryl
Tú puedes
¡Sheryl!
¡Galaxy está a salvo!
Eso es porque estamos aquí para animarla.
¿No estaría bien si lo cancelamos ahora?
No necesitas preocuparte por mí, Grace.
Lo haré... voy a mostrarles que puedo hacerlo.
¡Pero que está pasando!
Alguien se está escabullendo.
¡Déjenme!, ¡Necesito ver a Sheryl!
¿Como llego hasta aquí?
¡Déjenme!
¡Suéltenlo!, ¡Es un amigo mío!
Grace, por favor.
¡Disculpa!, solo olvídalo...
¿Qué pasa contigo? y pensar que vine a darte esto...
Honestamente, no lo sé, sorprendente, ¿No?
Bien...
Transmisor lanzado.
Maldición, sin la distorsión, podríamos haber saltado más lejos que esto, pero...
¿Señal de Fold?
¿Es Vajra?
No, es algo más...
¡Algo viene!
¡Un DeFold ahora!
Esto es... ¡La Flota Galaxy Clase-Deneb Kaitos!
¿Que estarán pensando?, ¿Por qué hacen esto?
Capitán.
Una transmisión desde la oficina del Presidente.
Envíala.
Tiene una licencia como operador de primera clase, no es así, Teniente Glass.
Llameme Cathy, por favor.
Tengo 1300 horas de experiencia sin simulación.
Entonces, Cathy, disculpe mi apuro, pero debemos ponernos a trabajar.
¿Está bien?
¡Si señor!
Todos, ¡Condición 2!
La nave debe comenzar inmediatamente todos los preparativos para el lanzamiento.
¿Guardarías un secreto?, es mi un amuleto.
Es un recuerdo de mi madre, no tengo nada más, ni siquiera recuerdo su rostro...
Hey, Alto, ¿Te gusta esta nave?
La odio, no me gustan las naves-ciudad.
¿Por qué?
No hay cielo aquí
¿Así es como eres?
Soy un piloto, por eso.
¿Qué hay de ti?, ¿Qué piensas del Galaxy?
Yo...
Disculpa.
¿Donde diablos saliste?
¡Estúpido!, ¡Regresa ahora!
Encontramos una nave sobreviviente del Galaxy, ¡Y está llena de Vajras!
La nave está despegando, apúrate, o te encarcelarán.
Ahora somos militares
¡Recuerdas!
¿Que está pasando?
Te lo diré después.
Soy un piloto.
Tómalo, vine a dártelo.
Consérvalo, ¿No te lo dije?
Es un amuleto de buena suerte.
Así que...
Sheryl...
Odio el Galaxy.
Sin familiares, vivir fue miserable.
Pero...
Perdóname.
Cuando pones esa cara, no sé que responderte.
No intentaba verme así.
¡Tomaré esto!, tu buena suerte.
Es solo un préstamo, ¡Me lo devolverás!
¿Me escuchas Alto?
Sip.
Equipamiento interno, todo en verde.
Reactores, valores estables.
Municiones Anti-Vajra, Anti-ESA-type, cargadas.
Nos vamos, Johanne.
¡Llegas tarde, Alto!
¡Lo siento!
Escuadrón Skull, en espera, preparado.
Entendido, Primer Comandante Ozma.
¿Cathy?
¿Que haces ahí...?
Por favor absténgase de conversaciones privadas, Primer Comandante.
Huh, ¿Estás trabajando bajo órdenes de tu padre de nuevo?
Estoy ayudándolos aquí, ¡Ozma!
Diablos...
Todos los Escuadrones, en espera y preparados
Autorización de lanzamiento recibida del comando NUNS.
¡Capitán!, ¡Preparativos de lanzamiento completos!
Dios mío, ¿Era este el momento de amarlo?
¿De aceptar su partida? ó continuar sintiendo esto por ti
Y si no puedo tocarte de nuevo otra vez
Entonces quisiera que me abrazaras nuevamente, por una última vez al menos
Es una larga, larga despedida...
Adiós, adiós, tantas veces como pueda
Purgue todos los conductos con el Frontier.
¡Estabilizadores liberados!
¡Entendido!
Me digo a mi misma, es lo mejor que puedo hacer
Propulsión del reactor, 20%.
¡Impulso frontal!
Gentilmente me ofreces tu mano.
SMS Macross Quarter, ¡Despegando!
Ahora, quiero ser fuerte
Al encontrarte, las estrellas brillaban y yo me quebré
Te necesito mi amor, yo necesito tu amor
Sin ninguna esperanza, espero por un milagro, ¿Qué pasará conmigo?
Solo derramo una lágrima, el brillo de las estrellas desaparece…
Arribaremos a un área de Fold segura, la nave ejecutará un Fold de 12 años luz.
Todos, prepárense para Fold.
Entonces... ¿Que le dijiste a Ranka?
Le prometí que no moriría.
Así que...
Si algo pasa, cuento contigo señorita Doctora.
No voy a olvidar su calidez
Cuenta con eso.
La ternura de sus manos, cuando tomaron las mías.
¡Escuchen todos!
Escuchen,
No dejaré que nadie muera.
Sobreviviremos.
¡Y regresaremos al Frontier!
Es una larga, larga despedida...
Adiós, adiós, amor mío
Desde que partiste hace tiempo,
Nunca más me sentí sola ¿Sabes?
Ahora, quiero ser tu respuesta
Atrapa un cometa que veas quemándose, y comienza un fuego en mi
Skull Team Fansub
Macross VOXP
Quiero amarte y quiero que me ames.
¿O este mundo se ha vuelto tan frió como mi cuerpo?
Por favor, solo sigue abrazándome, así el hielo sigue derritiéndose…
¿Por qué me pasa esto? mis lágrimas se desbordan y no puedo parar
Volví a renacer al encontrarte nuevamente
Esta vez, estoy segura que te he encontrado.
No me dejes ir de nuevo, atrápame…
Quiero que me susurres "no estás sola", en este planeta...
El primer ataque de los Vajra ha comenzado.
En medio de esto, Alto está acorralado en una decisión que arriesgará su vida.
Próximo capítulo - Primer ataque.
¡El sonido de una plegaria resuena por la galaxia!