2059 DC.
En el pasado, hubo una guerra con una raza de gigantes llamados los Zentradi.
Habiendo sido casi extintos por su primer encuentro con vida extraterrestre,
La humanidad confío su futuro a las estrellas y lanzó naves colonizadoras al espacio...
...Buscando nuevos mundos, viajaron a cada rincón de la galaxia.
En el año 2059 DC, la flota migratoria número 25,
Macross Frontier,
...Sigue en su viaje hacia el centro de la galaxia, continuando con la era de exploración.
Flota migratoria Macross Frontier
Kimiha dare to kisuwo suru
君は誰とキスをする
¿A quién será a la que besarás?.
Hoshiwo meguru yo junjou
星を巡るよ純情
Circulando por las estrellas, mi puro corazón.
Macross Frontier
Yowamushi nakimushi tsurete
弱虫泣き虫連れて
Como un cobarde y un llorón.
Mada ikundato omou watashi
まだ行くんだと思うわたし
Creo que me mantendré en este camino.
Aisuru yori motomeru yori
愛するより求めるより
Más que amor, más que deseos.
Utagau houga zutto tayasui jibunga kuyashii
疑うほうがずっとたやすい自分が悔しい
La duda siempre frustra mi simple ser.
Itai yo
痛いよ
Y duele.
Mikata dakedo aishitenai toka
味方だけど愛してないとか
Que siendo amigos, no me puedas amar.
Mamorukedo sobani irenai toka
守るけど側にいれないとか
Tú me protegerás, pero no estarás conmigo.
Nigai niritsuhaihan
苦い二律背反
Tan amarga contradicción.
Ima sugu touch me
今すぐ　タッチミー
Tócame ahora.
Unmei naraba tsunagasete
運命ならばつながせて
Si es este el destino, nos conectaremos.
Kimiha dare to kisuwo suru
君は誰とキスをする
¿A quién será a la que besarás?.
Watashi soretomo ano ko
わたしそれともあの娘
¿Seré yo, o será otra chica?.
Kokoro yurasu kotoba yori
こころ揺らす言葉より
Más que palabras que suenan en mi corazón.
Musekininni daite genkai
無責任に抱いて限界
Tu irresponsabilidad me rodea y me lleva al límite.
Secundaria Academia Mihoshi
¡Oye, Nanase!, ¿Quieres ir al centro Cranberry?
¡Lo siento!, ¡Tengo trabajo!
Capítulo 01 - Close Encounters.
Viento noroeste a 4 metros por segundo.
¡Oye, Princesa!
Catapulta, lista.
Motor listo.
Alerones listos.
¡Despegue!
Vuela con el viento.
Diablos, reconozco que lo hace bien.
...Sagitario 9 PM no llegues tarde.
Este cielo está muy bajo.
No llegues tarde mi amada cita...
¿Ehh?, ¿De verdad conseguiste boletos para el concierto de Sheryl?
¡Nada me es imposible si es para ti, Ranka!
¡Gracias hermanito!, ¡Te quiero!
¡Siiiiii!
Artista "Hada Galáctica", desembarca en Macross Frontier
¡Deculture!, ¡Esto es grandioso!
Sheryl, de verdad te voy a conocer.
Está llegando ahora al área de gravedad artificial.
Por favor, camine con cuidado.
¿Estas bien?, te ves cansada.
Viajar largas distancias con Fold es lo peor.
Entonces... ¿Quieres que cancele la conferencia de prensa?
Grace, ¿Te olvidas quién soy?
Soy Sheryl, Sheryl Nome.
Encabezando las listas por 17 semanas seguidas, la artista galáctica de Macross Galaxy...
...La "Hada Galáctica" Sheryl Nome, ha llegado a la última parada de su tour de 3 meses.
Bonita...
¡Ah!, ¿Señorita Sheryl?
¿Eh?
No, no soy ella.
Mis disculpas, es que su figura...
...Es tan encantadora.
Para nada.
Michel hace de las suyas aún aquí...
¿En qué estará pensando...?
Alto, tú también estás tranquilo, pero creo que es porque tienes experiencia.
¡Luca!, ¿Qué es lo que dijiste?
¡Buenos días!
Buenas...
¡Es Sheryl!
¡Ah!, ¡Es la Hada Galáctica!
¿Qué hay con esos niños?
¡Pensé que les había dicho que no quería fans en el bastidor!
Pero... esos son los estudiantes que harán acrobacias durante la apertura.
¿Estudiantes?
¿Contrataste amateurs para mi presentación en vivo?
¡Son de la mejor escuela de nuestra flota!
¡Diles que revoloteen lejos de mi camino!
Los fans solo me verán a mí de cualquier manera.
Vaya "Hada Galáctica".
Tal vez la cambiaron por un demonio al nacer.
Estación Cielo, Estación Cielo.
¡Llegaré tarde!, ¡Llegaré tarde!
¡Esto es una crueldad!
No tenemos asistentes, y alteran nuestro programa.
No lo podemos evitar, es un pedido del cliente.
"¡No queremos nada peligroso en la presentación!"
Pero entonces, ¿Tendremos qué quitar el tirabuzón aéreo de Alto?
Que no te moleste Luca, son gajes del oficio.
Como sea, es mi decisión como líder, y no acepto objeciones.
Realmente estoy perdida.
Estar enfadado arruina la belleza.
Si tienes un problema, entonces se líder del grupo la próxima vez...
...O sé siempre un segundo, Princesa Alto.
¡Michel!
De verdad quería ver tu tirabuzón, Alto.
Está bien, el cielo termina a los 2000 metros.
Podemos volar... pero no muy alto.
Yo no quiero volar así.
Solo en...
Rutas pre-establecidas
Centro de comando de la NUNS
¡Lima 8!, ¡Por favor responda, Lima 8!
¡Comandante!
¡Debo apurarme!, ¡Debo apurarme!
Ahora sí.
Noo...
Estoy empapada.
Vaya, que bonita...
¿Quién eres?
Gracias.
Pensé que ya no iba poder llegar al concierto.
Pero, me sorprendiste...
Eres muy bello, hasta pensé que eras una chica cambiándose.
¡A quién le dices chica!
Oh, no importa...
Cuando me pierdo, generalmente escalo un árbol y encuentro el camino fácil.
Diablos... con razón siempre dicen que el humo y los tontos siempre suben...
¡Qué!, ¡Eres malo!
Quise decir...
¡Gracias por mostrarme el camino!
Tu solo me seguiste hasta aquí.
Oh sip, y te devolveré el favor la próxima vez.
Tengo un trabajo de medio tiempo en Nyan-Nyan, ¡Ven...!
¿Nyan-Nyan?
Nyan-Nyan
¡Ni Hao Nyan!
¡Grandiosa!, ¡Deliciosa!, ¡Deculture!
¿No has visto el comercial?
¡Ya es hora!
¡Asegúrate de ir!, ¡Te estaré esperando!
Que chica tan extraña.
Vamos a volar
Tenemos una orden del comandante, interceptaron los escuadrones automáticos de Lima 8
Desconocemos quién sea el enemigo, todos los escuadrones despeguen.
Para evitar la interferencia, los estamos elevando al nivel 7 de protección.
Deliciosa, venga y no llore más.
¡Nyan-Nyan!, ¡Nyan-Nyan!, ¡Ni Hao Nyan!
¡Grandiosa!, ¡Deliciosa!, ¡Deculture!
Maguro-man      Zentra-don
¡Es delicioso Nyan!
¡Escuchen mi canción!
¡Démosle un espectáculo!
¡Te estás quedando atrás!
¡Solo sigan así!
En la gravedad inversa
Veo el brillo de tu alma como un volcán
Porque conoces mi palpitante corazón
La locura de la galaxia
Cae en un mar de veneno
En un valiente beso puedo viajar millones de años luz
Es una gran necesidad
Que pasemos al siguiente nivel
¡Tomalo!, esto es una fugaz cita
Es una rara pelea, el éxtasis arde
¡Alto!, ¡Regresa acá!
¡Tómalo!, la dulzura que vuela de tu corazón
¿Ahh?, ¿No te estás divirtiendo?, muy bien...
¡Voy adelante con la caída tirabuzón!, ¡Hagámoslo!
Se aleja de mi
¡Alto!
Solo dame, dame un poco más
¡Voy!
¿Por que la llaman el "Hada Galáctica"?
Sagitario 9 PM no llegues tarde
No llegues tarde, mi amada cita
¡Idiota!
¡Mierdaa!
Lo siento, tan pronto com...
¡Está bien!, ¡Sigue volando!
¿Eh?
¡De prisa!
Claro...
¡Tomalo!, es una cita donde los cometas se dispersan
Es una rara pelea, el éxtasis arde
¡Maldición!, ¡Ese idiota!
¡Todas las unidades, sigan a la unidad 2!
¡Vuela!, a la velocidad de tus pensamientos
Se extiende hasta el infinito
Voy, voy a sacudir tu corazón...
Vaya, en verdad eres grandiosa.
¡Bravo 1 y 3, derribados!
Golf 7 impactado y regresando a la base
¿El ejército no puede detenerlos?
Nosotros también actuaremos, ¡Dictaminen una orden de evacuación para la nave!
Si, entendido
Oficina presidencial del Frontier
Parece que la milicia no será capaz de protegernos.
Eso parece.
Soy yo, Señor Bilrer, ellos al fin vinieron.
...Incluso si este amor es una mentira, ¡Sigue!
Solo tienes una oportunidad, hazme feliz
No vas a perderme.
Te quiero a ti, la-la-la.
Solo quiero vivir junto a ti
3. ¡Hey!, ya estoy contando.
2...
...¿Estás listo?
¡Ranka!
1. No puedo esperar más.
A cierto, ese es el espectáculo donde Michel y los otros están trabajando.
0. ¡Que mi amor se escuche!
¿Qué hay de mi estrella?...
¿Eh?, creo que sí.
Tenemos un mensaje urgente del Presidente para SMS
SMS - Proveedor militar civil
Todos los escuadrones, reportarse.
Código de misión VICTOR 3, repito, la orden VICTOR 3 se ha emitido.
VICTOR 3... ¿Es en serio?
¡Todo mundo!...
...Lo siento, pero esto no es un simulacro.
Todas las unidades, equipar con Súper Packs, y lideres de escuadrón...
...Usar Armor Pack.
¡Gilliam!, llama a Michel y a los otros
¡Canaria!, ¡Nos vamos!
Ranka, ellos ya están aquí.
¿Qué?
Este es un anuncio del Gobierno de Macross Frontier.
¡Vamos!, ¡De prisa!
¿Qué estás diciendo?, yo aún...
¡Aprisa!, ¡Por aquí!
¡Espera!
¿Eh?, ¡No pueden ser!...
Entendido, regresamos inmediatamente.
Vámonos, Luca.
Bien, entiendo.
¡Oigan!, ¿Michel, Luca?
¿Qué diablos está pasando?
¡SMS líder de escuadrón Skull Ozma Lee a unidades NUNS!, ¡Nos encargaremos de esta área!
¡Muy bien!, Comprendido
Ellos no pueden contra estas cosas.
Código VICTOR, ¿Esta bien denominarlo así?
¡Vamos!
¡Son monstruos!
¡Parece que ese es el líder!
¿A dónde se fue...?
¡Allí estás!
No los alcanzo...
Son bastante buenos...
¡Gilliam!, ¡Protege la ciudad!
¡No tienes que decirmelo!
¿Qué es eso?
¡Algo brilloso!
¡La unidad Bermellón ha sido derribada!
¡Se ha roto la línea defensiva final!
¡Bastardos!
¡Oigan!
¿Qué diablos significa esto?
¡Esperen!
¡Aún hay gente aquí!
¿Piensan que solo se pueden salvar ustedes?
Desde ahora, esto es un trabajo para profesionales.
Así que siéntate aquí y espera.
¿Qué?
¡Todos vinieron a verte!
¿Piensas que solo puedes salvarte tú?
¿Y te haces llamar una profesional?
¡Oye, espera un minuto!
Niño idiota.
¿Que demonios es eso?
¡Es un monstruo!
¿Es eso... un alíen?
¿Un VF-25?
Jamás pensé que vería uno...
¡Lárgate de aquí chico!
¡Interfieres con mi trabajo!
¡Como si fuera a morir aquí!
¡Maldito monstruo!
¡Detente!
No...
De...ten...
No te...acerques más...
Vamos.
¡No!
Aimo aimo ne-deru u-she
Noina miria enderu puroodea
Fotomi
Koko wa atakana umi da yo
ここは暖かな海だよ
En este lugar, el mar es tan cálido.
Ru-rei rureia...
TEAM FANSUB
http://macrossvoxp.blogspot.com
Ranka y Sheryl.
Conociendo a las dos chicas que llevarán a Alto a un futuro inesperado.
Próximo capítulo - Hard Chase.
¡La canción de la búsqueda, hace eco a través de la galaxia!