Protocultura.
Una gran civilización que viajó a través del cosmos hace 500.000 años atrás.
Viajes Fold, manipulación de la gravedad
Y una raza de gigantes, los Zentradi.
Todo lo que tenemos es el legado dejado por ellos.
Sin embargo, la Protocultura no duró para siempre.
Ellos fueron llevados al borde de la extinción por los conflictos que ellos mismos crearon.
Algunos dicen que la humanidad fue creada en medio de su caída, siendo los nuevos mensajeros de muerte, paz y cultura.
¿Podemos decir realmente sus esperanzas han sido cumplidas?
¡Si!
Incluso si el mundo es implacable
Oferta
Usted debe tener todo tipo de sueños, ¿No?
Son vitaminas para usted, los siete colores de Zanahorias las amarás, ¡Siiii!
Un día usted hará su camino hacia el futuro.
Usted no puede permitirse  enfermar ¿No?
Arranque su motor, con los siete colores de Zanahorias las amarás, ¡Siiii!
Vamos.
Weirdo.
¡Odio las zanahorias!
Usted arriesga su vida en el trabajo y en el amor
Pero en realidad te encantan y son naturales, ¿no?
Eso es vital , los siete colores de Zanahorias las amarás, ¡Siiii!
¡Vamos!, el cosmos está esperándonos
Es para usted, no se preocupe
No importan los enemigos, con los siete colores de Zanahorias las amarás, ¡Siiii!
¿Eh?, ¿Ya saliste?
¿Luca también?
En mi caso, solo fue una revisión.
Luca está en otro hospital.
Al parecer el no saldrá hasta mañana.
Ya veo.
Perdona por no haberte visitado.
Nadie te pregunto por qué no viniste.
Pero es muy osado decir que estas muy ocupada trabajando como principiante...
Aún si estoy muy ocupada, no puedo decirle a Alto lo que estoy haciendo en estos días.
¿Cómo es eso?
Yo me estoy divirtiendo, Ranka.
Tokugawa...
Es importante empezar todo con bases fuertes.
Te aseguraron el trabajo en TV también, ¿Verdad?
¡Si!
Aunque solo soy invitada en pequeños espectáculos.
Pero solo poder trabajar me hace feliz.
Daré lo mejor.
¡Ranka!
¡Noticias!, ¡Grandes, grandes noticias!
¡Tienes el pase!
¿En serio?
¡Si!
Ranka Lee
Fui transferida al curso de entretenimiento.
Soy Ranka Lee.
Encantada de conocerlos.
Kimiha dare to kisuwo suru
君は誰とキスをする
¿A quién será a la que besarás?.
Hoshiwo meguru yo junjou
星を巡るよ純情
Circulando por las estrellas, mi puro corazón.
Macross Frontier
Yowamushi nakimushi tsurete
弱虫泣き虫連れて
Llevando a mi débil y triste ser.
Mada ikundato omou watashi
まだ行くんだと思うわたし
Creo que me mantendré en este camino.
Aisuru yori motomeru yori
愛するより求めるより
Más que amor, más que deseos.
Utagau houga zutto tayasui jibunga kuyashii
疑うほうがずっとたやすい自分が悔しい
Odio que aún lo sigas dudando.
Itai yo
痛いよ
Y duele.
Mikata dakedo aishitenai toka
味方だけど愛してないとか
Que siendo amigos, no me puedas amar.
Mamorukedo sobani irenai toka
守るけど側にいれないとか
Tú me protegerás, pero no estarás conmigo.
Nigai niritsuhaihan
苦い二律背反
Tan amarga contradicción.
Ima sugu touch me
今すぐ　タッチミー
Tócame ahora.
Unmei naraba tsunagasete
運命ならばつながせて
Si es este el destino, nos conectaremos.
Kimiha dare to kisuwo suru
君は誰とキスをする
¿A quién será a la que besarás?.
Watashi soretomo ano ko
わたしそれともあの娘
¿Seré yo, o será otra chica?.
Kokoro yurasu kotoba yori
こころ揺らす言葉より
Más que palabras de seducción.
Musekininni daite genkai
無責任に抱いて限界
Tu irresponsabilidad me rodea y me lleva al límite.
Capítulo 08 - Reina de la secundaria.
La Academia Mihoshi.
Es un lugar donde se aprende cultura tradicional y tecnología.
Es una escuela donde se hace énfasis en el patrimonio de las grandes especialidades del Frontier.
Los departamentos están establecidos en: Entretenimiento,
Tecnología integrada,
Inteligencia,
Vuelos espaciales, y demás especialidades.
Los 8 cursos en conjunto constituyen una unidad completa.
Es diferente de un año escolar normal, aquí puedes participar en clases selectivas también.
Y cosas como esas.
Suena divertido.
No pude asistir a mi vieja escuela porque estoy trabajando.
Por eso tomé el examen de transferencia a esta escuela.
Pero estaba algo nerviosa.
Esta escuela es famosa por su dificultad y sus exámenes prácticos.
Es pan comido con tus habilidades, Ranka.
Pensar que ahora puedo verte todos los días...
Me pone muy feliz.
¡Nanase!
Parece que va a ser divertido, ¿No es así?, Alto
Llegaremos lejos, Alto.
Ah, si...
Entonces, ¿Debemos darle un pequeño tour a nuestra nueva compañera?
Está bien, no tienes que hacerlo.
No seas modesta.
Hoy, tú eres la estrella.
¿La estrella?
Eso suena genial.
¿P-Por qué esta aquí?
Sheryl.
La investigación de los sobrevivientes de la tripulación del Dulfim está terminada.
Por lo visto el Dulfim se retiró después que la Flota del Galaxy fuera atacada por los Vajra.
Al final...
¿La ubicación del Galaxy es desconocida?
Lamentablemente, si.
¿Cuando terminará el aislamiento de la tripulación?
No antes de que se levante la cuarentena.
Está también el asunto de la infección tipo-V.
Recibí un reporte de un miembro de la unidad...
Cree haber visto una máquina desconocida.
¿Un Foo Fighter?
Eso es romántico, en cierto modo.
Voy a entrar.
Por otro lado, Cathy,
¿Donde cenamos esta noche?
Um...
Esta noche no... te llamo después.
Es el reporte que solicitaste.
¡Diablos!, me haces pasar por estas molestias...
Te excediste en el plazo.
¿Y qué es esto?
Tu escritura es ilegible, como siempre.
Y ustedes dando problemas como siempre.
¿No te han salido más arrugas?
¿Q-Qué hay con eso?, ¡Huumm...!
¿Has dicho intercambio cultural con estudiantes locales?
Así es, incluso obtuve el permiso de la escuela.
Pero es una gran coincidencia
Que acabaras de transferirte aquí.
Si...
Te estaban mostrando el lugar, ¿Verdad?
Dejemos que mi esclavo nos muestre los alrededores.
¿E-Esclavo?
Si.
Alto es mi ES-CLA-VO.
¡Ahh!
¡Reina Sheryl!
¡Hazme tu esclavo, también!
¡Eres único Princesa Alto!
¿Princesa?
¡Ven!
Alto...
¡Espera un momento!, ¿Por qué me llamas esclavo?
Oh vamos , ¿No te agrada?
¡Claro que no!
¡Eres tan cruel!
Perdiste mi preciado pendiente en el espacio...
¿Qué tipo de relación tendrán?
Lo siento, no lo sé realmente.
Ranka, ¿Estás preocupada por eso?
Si, estoy interesada, pero...
Pero por "interesada" no quiero decir que...
Pero... bueno...
¿Te pasa algo?
No... solo pienso...
Siento lo del pendiente.
Pero son dos cosas completamente diferentes.
Además, pierdes el tiempo aquí
El paradero del Galaxy aún es desconocido.
Creo en ellos.
El Galaxy no sería destruido tan fácilmente.
Así que... escúchame, esclavo.
Sería mi problema si el Galaxy fuese destruido por esos bichos.
¿Entiendes?, si lo entiendes, apresúrate y muéstrame el lugar.
Al menos deja de llamarme esclavo.
Muy bien entonces, Princesa.
Ahora... donde comenzamos...
Por aquello.
Tú y tu estúpido amor por las novedades... ¿Piensas que es algo que un principiante pueda hacer?
Silencio, Princesa.
¿Y qué es esto?, ¿Tengo que tomar estos huevos para volar?
Si, es una regla.
Si logras tomarlos, te mostraré el lugar como recompensa.
No estoy interesada en mujeriegos como tú.
Me avergüenzas.
Oh bien, es pan comido.
Ah... esa era una preciosa obra de la naturaleza...
¡Solo use demasiado poder!
¡E-Entendido, traigo más huevos!
Pero que estúpida...
¿Por cierto, como va el trabajo?
Umm...
Comenzando muy lentamente.
Yo tengo un programa especial próximamente, pero le dejo todo a Grace.
Ni siquiera sé cuándo ni en qué canales será transmitido.
Si quieres, puedo obtenerte un lugar allí de inmediato.
¡Por favor no te burles de Ranka!
¿Nanase?
Ranka lo hará bien sin depender de tu ayuda.
Exactamente, ¿Que estás haciendo aquí en primer lugar?, viniendo a esta escuela.
Actuando como una Reina, y dando órdenes a Saotome
Así que, ¿Sientes algo por Alto?
¿Es cierto, Nanase?
¡No!, yo solo...
Ahora que lo pienso, eres bastante bonita.
Tienes muy lindas proporciones.
¡No me mires de forma lujuriosa!
Lo siento, Samson...
¿Seguro que está bien dejar a su majestad sola?
Por ahora no me molestará por un tiempo.
Por alguna razón, pareces no ver la popularidad de Sheryl, ¿Huh?
Para empezar, ¿Has pensado por qué se involucra solo contigo?
Es solo porque cree que soy fácil de manipular
Niño tonto.
Disculpa, Sheryl.
Muchas gracias, por la oferta de trabajo.
Pero, pienso que lo mejor para mi es trabajar por mí misma.
Y tendré sesiones de grabación en un momento...
Así que...
Pienso que es lo correcto.
Es bueno trabajar duro en la forma que crees que debes hacerlo.
¡Si!
¡Mi ropa!
¿Son de Sheryl...?
Usadas... recién.
Nuevas...
¡Hey!, deténganse, es mí...
Ya es hora, ¿No es así?, apúrate y vete.
P-Pero la bombach...
¿Quien crees que soy?
¡Los principiantes deben preocuparse por sí mismos!
¡Si!
¡No dejen que el tesoro salga!
¡Fue vista en el área deportiva!
¿Qué es esa conmoción...?
Me siento estresado...
¡Préstamelo!
¡Espera!, ¡No debes, Sheryl!
¡Fuera del camino!
Michel... ¿Qué le enseñaste?
Movimientos básicos y como correr.
¿Y como detenerse?
Pero hay algo por lo que estoy más preocupado...
¿Qué es?
No creo que pusiera el seguro antes de salir corriendo...
La vida es: ¡1!, ¡2!, ¡Deculture!
¡Debo continuar!
¡Lo siento, señor!, casi llego...
Si, si, si... estas desesperada, ¡Lo sé!
Mira, a causa del programa especial de Sheryl.
Nuestra presentación fue cancelada.
Si, si, si, si, ¡El productor piensa mucho en ti!
la próxima, la próxima seguro, ¡Definitivamente tendrás tu oportunidad!
Totalmente garantizado, ¿Está bien?
Ningún otro descuido, ¿Verdad?
Todos los datos han sido confiscados.
Ahora, en relación a Ranka Lee, hemos determinado algunos detalles.
Ah, pedí que lo hicieran también.
¿Deberíamos vigilarla?
Tengo un pequeño interés en esa chica.
¡Fuera de mi camino, fuera de mi camino!
¡Diablos, esa mujer!
¡Escuche que alguien lo vio en la azotea!
En La azotea dijiste, ¿No?
Realmente no pueden ayudar a esa chica...
Has hecho que yo, Sheryl, ¡Vaya tan lejos!
Demonios eres muy atrevida.
Alto...
Tanto la Reina y la Princesa me ponen muy nervioso.
¡Mi Samson...!
Tonta... empezaste una conmoción por un pedazo de tela.
¡Pero era mi bombacha! y la estaba por lavar...
¡Eres demasiado gráfica!
¿Cuál es tu problema?, porque tú nunca...
Hey, Alto. ¿Podemos volar un poco más?
Te perdonaré lo del pendiente si lo haces.
¿Lo harás?
Claro, soy Sheryl después de todo.
¿Qué significa eso?
Tu... podrías ser el vi antes...
No puede ser.
¡Ven!, estoy sola ahora.
No eres un animal de este lugar.
¿De qué planeta vienes?
¡Qué lindo!
¿Quieres escucharla?
Mi canción.
Aimo aimo ne-deru ru-she
Noina miria enderu purodea
fotomi
En este lugar, el mar es tan cálido.
Ru-rei rureia...
Tú...
Esto es como aquella primera vez...
Es hora de regresar, deberías estar satisfecha por ahora.
No, no del todo.
Esto no fue lo suficiente, ni cerca de estarlo.
Sheryl Nome
Me transferí al curso de piloto.
Soy Sheryl Nome.
¿Pi-Piloto?
Llevémonos bien.
Skull Team Fansub
Macross VOXP
Dios mío, ¿Era este el momento de amarlo?
¿De aceptar su partida? ó continuar sintiendo esto por ti
Es una larga, larga despedida...
Adiós.
Adiós, tantas veces como pueda
Me digo a mi misma, es lo mejor que puedo hacer
Gentilmente me ofreces tu mano.
Ahora, quiero ser fuerte
Al encontrarte, las estrellas brillaban y yo me quebré
Te necesito mi amor, yo necesito tu amor
No me dejes ir de nuevo, atrápame…
Quiero que me susurres "no estás sola", en este planeta...
El mejor francotirador del SMS, Michel Blanc.
¿Qué dolorosos recuerdos se encuentran en su voluble exterior?
Próximo capítulo - Friendly Fire.
¡Resuena a través de la galaxia, una canción de amor y odio!