¡Dispara!, ¡Michel!
Kimiha dare to kisuwo suru
君は誰とキスをする
¿A quién será a la que besarás?.
Hoshiwo meguru yo junjou
星を巡るよ純情
Circulando por las estrellas, mi puro corazón.
Macross Frontier
Yowamushi nakimushi tsurete
弱虫泣き虫連れて
Llevando a mi débil y triste ser.
Mada ikundato omou watashi
まだ行くんだと思うわたし
Creo que me mantendré en este camino.
Aisuru yori motomeru yori
愛するより求めるより
Más que amor, más que deseos.
Utagau houga zutto tayasui jibunga kuyashii
疑うほうがずっとたやすい自分が悔しい
Odio que aún lo sigas dudando.
Itai yo
痛いよ
Y duele.
Mikata dakedo aishitenai toka
味方だけど愛してないとか
Que siendo amigos, no me puedas amar.
Mamorukedo sobani irenai toka
守るけど側にいれないとか
Tú me protegerás, pero no estarás conmigo.
Nigai niritsuhaihan
苦い二律背反
Tan amarga contradicción.
Ima sugu touch me
今すぐ　タッチミー
Tócame ahora.
Unmei naraba tsunagasete
運命ならばつながせて
Si es este el destino, nos conectaremos.
Kimiha dare to kisuwo suru
君は誰とキスをする
¿A quién será a la que besarás?.
Watashi soretomo ano ko
わたしそれともあの娘
¿Seré yo, o será otra chica?.
Kokoro yurasu kotoba yori
こころ揺らす言葉より
Más que palabras de seducción.
Musekininni daite genkai
無責任に抱いて限界
Tu irresponsabilidad me rodea y me lleva al límite.
Capítulo 09 - Fuego amigo.
¡Oh, es increíble... es realmente un hada!
¿Puede mirar para este lado, señorita Sheryl?
Están haciendo algún tipo de documental o qué ...
¿Por qué tienen que usar nuestras horas de práctica?
Realmente les estoy muy agradecida chicos
Por haber renunciado a su tiempo de entrenamiento.
¿Qué?
Después de escuchar el pedido de una belleza como usted, ¿Cómo podría ignorarlo?
Señorita Grace.
Realmente sabes cómo ser un adulador
No soy un adulador.
Usted es realmente hermosa.
Eso es...
Michel.
Es como mis amigos me llaman.
Michel Blanc...
Oh, entonces tú eres...
Usted realmente sabe mi nombre, me siento muy honrado.
Um... realmente lo siento...
Por lo de tu hermana...
Hey, Michel.
¿Por qué dejas que Sheryl se una a nuestra clase?
Por favor no sigas, Alto.
Estamos en una misión en este momento.
No puedo soportar más tiempo sus idioteces.
Respóndeme, Michel.
Si me das una razón...
...Tan tonta como hiciste con la manager de Sheryl, no te lo voy a perdonar.
¡Hoy estás estúpidamente molesto!
¿Yo digo cosas tontas?
Tú eres una Princesa que se escapa de su casa y pelea solo por sus propios intereses.
¡Michel, imbécil!
¡Mayday!, ¡Mayday!
Somos de las Nuevas Naciones Unidas.
Código Amber C.
Hemos detectado un Vajra, ¡Les solicitamos ayuda!
¡Yo me ocuparé de esto!
Que estás diciendo, ¿Que lucho solo por mis intereses?
Luca, envíame los datos del Ghost a mí.
Comprendido.
Dejaré a ese idiota desviar la atención del Vajra, voy a darle el tiro de gracia.
Alto, ¡Bloquea los movimientos del Vajra!
No puedo apuntar correctamente.
¡Ya lo sé!, ¡Eres muy molesto!
¡Te tengo!
Mantenlo derecho, terminaré con él.
¡No necesito tu ayuda!
Yo solo soy suficiente para acabarlo.
Solo déjamelo a mí.
No importa si se trata de una mujer o una bala, yo nunca fallo.
Realmente lo siento... por lo de tu hermana...
Michel, el Vajra...
¡Michel, tarado!
Disparando a tu compañero de equipo, ¿Qué estás haciendo?
No me vengas con "yo nunca fallo" mierda.
¿Lo haces a propósito?
¡Cómo puedes decir eso!
¿Nido de Vajra?
Si, hay un pequeño nido en esta área del espacio.
Ese nido podría ser su base en la línea de frente.
Pero... después de cada batalla...
Todos los suministros, el agua en particular, se están volviendo inestables.
Los problemas que estamos enfrentando ahora no son los Vajra.
Si, pero los que nos colocan en esta situación son los Vajra.
Y no son solamente para Frontier... son un peligro para toda la humanidad
Tenemos que aprender más sobre ellos.
¿Estoy equivocado, señor Presidente?
Oh no... últimamente estamos siempre peleando...
Nene, ¿De qué estás hablando?
Nuestros oponentes son los Vajra, no debería ser fácil.
Los Zentradis, nuestros antepasados, han estado peleando contra la misma raza...
En el pasado, todos podían elegir coexistir pacíficamente con los humanos.
¿Fuego amigo?, ¡No me hagas reír!
¿Me querías matar?
¿Qué haces ahí parado?, ¡Habla!
¡No, Alto!
¡Todo el mundo comete errores!
¿Y que pasaba si me matabas accidentalmente?, ¿Cómo lo puedo pasar por alto?
¡Y este tipo es incapaz de errar!
Siempre estás mostrando como heredaste las habilidades de francotirador de tu hermana.
¿Matar accidentalmente también es una habilidad?
¡Pendejo!
¡Intenta decirlo de nuevo!
Lo voy a decir tantas veces como quieras.
Siempre estás mostrando tus habilidades, ¡Pero lo único que puedes hacer es matar accidentalmente!
Hermana...
¿Qué dijiste?
¡Imbécil!, ¡Hablando semejante mierda!
¡Detente!, ¡Detente por favor!, ¡Michel!
Maldito... maldito... maldito...
Michel...
¿Saotome y los demás se tomaron el día libre?
Si, escuché que están ocupados con su trabajo.
Ya veo, que triste.
¿Ranka?
¿Q-qué pasa, Nanase?
¿Vas a venir a trabajar hoy a Nyan-Nyan?
Perdón, tengo una presentación en público.
¿Una presentación en público?
Mi representante me dijo que encontró una forma de hacer promociones.
Te va a llevar dos semanas el recuperarte completamente.
¿Fue Michel?
Parece que esta pelea fue... bastante excitante.
Ya tuve suficiente, todos son así.
Esas personas se ocultan y después te saltan encima...
Si él solo quiere dinero y mujeres...
Por qué no se toma una licencia y se va de aquí
¡Por qué se queda en este lugar!
¿Acaso necesita una razón?
Básicamente... todo el mundo tiene sus propias razones.
¿No eres igual?
¿No es hora de ir a dormir?
¿No puedes dormir?
No necesito que te preocupes, Kuran.
No tengo tiempo para ti.
Yo solamente me preocupo...
Por ti y Jessica...
Está bien.
La razón por la cual no podía dormir es porque me siento solo.
Estás hablando así nuevamente.
¿Y que quieres?
Kuran, ¿Vas a dormir conmigo esta noche?
Que...
Es imposible, ¿No?
Si voy atrás de tu forma mincronizada, podrían arrestarme por pedofilia.
¿Qué haces?
¡Idiota!
¿Para hacer que no se olviden del Galaxy?
Sip, la multitud se olvida muy fácilmente.
¡El "Hada Galáctica" está peleando por su tierra natal!
¿No crees que vaya a causar un gran impacto?
Es tonto.
Cállate.
Además, quiero disfrutar la vida escolar por una vez.
¿Por una vez?
Estoy hablando de la vida escolar de Frontier
¿Que hay de ti?
Te uniste al ejército.
No es el ejército, es el SMS
Para mi es igual.
¿Por qué no sigues asistiendo al colegio?
O debería preguntar, ¿Cuál es tú la razón detrás de tu ingreso al SMS?
¿Quién es el estúpido?
Huyendo de tu casa, huyendo de tu padre.
Una Princesa que lucha por sus propios intereses.
No estoy huyendo
Yo...
Alto.
¿Michel aún no ha vuelto?
No.
Dijo que iba a estar entrenando o algo así, Dios sabe que estará haciendo.
Alto, ¿Te agrada Michel?
Soy Ranka Lee.
Soy nueva aquí, ¡Encantada de conocerlos!
¡Encantada de conocerlos!, ¡Encantada de conocerlos!
¡Encantada de conocerlos!
¡Está maquillada hermosamente!, cómo se podría esperar del legendario artista del maquillaje
No sabía que conociera a Ranka.
Hablando de eso, esto es bastante tonto... ¿No tienen otras formas de promoción?
Al menos usen Internet.
No, sobre eso...
No sé por qué después de crear el sitio Web y después lanzar el sitio...
¡Se borra inmediatamente!
¿Eso no es bueno?, ¡Ella es la hermana de mi mejor amigo!
Si le llegas a hacer algo...
¡TE MATO!
¡Encantada de conocerlos!
Tú no...
De acuerdo a los estudios realizados en esta área del espacio, debería haber un nido por acá cerca.
Esta vez, la misión se centra en descubrir y estudiar el nido.
Si es posible, recuperarlo.
Nos vamos a dividir y veremos quién es el más rápido.
Háganlo bien.
Entendido.
Michel...
¿Está bien dejarlos ir por su cuenta?
Tanto el francotirador medio-ingenioso y el atacante medio-holgazán son ambos unos inútiles.
Purpura 1.
Destruya el nido en Alpha 1104 y deténgalos antes de que obtengan muestras.
Si.
¿Una nave se está escapando?
¡Bingo!
¡Encantada de conocerlos!
Soy Ranka Lee, ¡Encantada de conocerlos!
¿Qué?
Toda la gente molesta se ha ido.
¿Quieres terminar lo que empezamos ayer?
Michel...
¡Kuran!
Voy a ir primero, no espero que me apoyes.
¿Quién eres?
Esa máquina...
No me puedo equivocar.
¡Kuran!
Eres lenta.
No me digas eso.
¡Ahí!
¡Te tengo!
Es demasiado rápido...
¡Kuran!
Tú monstruo...
Que mal.
¡Voy a hacer de carnada!
Escuché algo acerca de ti, tú y tu hermana Jessica siempre fueron buenos tiradores.
¿Kuran?, ella de debería ocupar de sus propias cosas...
Mierda... se salió de mi rango...
¡No fallaré ahora!, ¡Toma esto!
¡Michel!
¡Dispara!
¡Puedes ser mejor que tu hermana!
Después de que sus padres murieron, Michel fue criado por su hermana Jessica.
Tenían una muy buena relación.
Por qué me estás...
Soy amiga de Michel desde que éramos chicos.
Jessica era una tiradora excepcional.
Pero en una batalla...
Hirió a un compañero con un disparo.
A su propio Comandante... y su amante, era una relación indebida.
Que paso...
La cosa es que... justo antes de la batalla, habían noticias de que ellos se habían separado.
No puede ser...
Si, la gente sospechó que no había sido un accidente, que ella lo había hecho a propósito.
Así que enviaron a Jessica a una corte militar.
Y entonces... se suicidó.
Michel probablemente lo supo todo el tiempo...
La verdad detrás de un fuego amigo.
Michel...
¡Dispara, Michel!, ¡No dudes!
¡Dispara, Michel!
Aún no lo entiendo...
¿Por qué apretaste el gatillo en ese momento, hermana?.
¡Michel!
¡Buenos días!
Si que sabes cómo huir.
Si que sabes cómo disparar.
Vamos a llegar tarde, apúrate, Michel.
¡Te dijo "Michel"!
Pero algún día voy a poder entenderlo...
¿Cierto, hermana?
Skull Team Fansub
Macross VOXP
Dios mío, ¿Era este el momento de amarlo?
¿De aceptar su partida? ó continuar sintiendo esto por ti
Es una larga, larga despedida...
Adiós.
Adiós, tantas veces como pueda
Me digo a mi misma, es lo mejor que puedo hacer
Gentilmente me ofreces tu mano.
Ahora, quiero ser fuerte
Al encontrarte, las estrellas brillaban y yo me quebré
Te necesito mi amor, yo necesito tu amor
No me dejes ir de nuevo, atrápame…
Quiero que me susurres "no estás sola", en este planeta...
Los recuerdos sobre la protocultura y la humanidad que se conocen, han estado olvidados...
Después de medio siglo, finalmente han regresado.
Próximo capítulo - La leyenda de Zero.
¡Resuena a través de la galaxia, la canción de la leyenda!