La raza de gigantes Zentradi.
Creados por la antigua raza Protocultura, son una raza guerrera que no conocía la cultura.
Tiempo atrás..., la serie de cazas Valkyrie fueron creados para anticiparse a una batalla contra esta raza.
Aunque este encuentro puso a la humanidad al borde de la extinción,
La paz fue restablecida y ahora ellos recorren el mismo camino que nosotros.
Y todo esto se logró con la canción de una sola artista.
Lo siento Nanase...
¿Ahora qué te pasa?, tú siempre en las nubes.
¡No puedo creerlo!
¿Ranka?
¡Lo logué!, ¡Entré!
¿Qué?
¡Entraste!
¡Fusite aceptada en Miss Macross Frontier!
¡Felicitaciones Ranka!
Felicitaciones en tu muerte número 25, Princesa Alto.
Kimiha dare to kisuwo suru
君は誰とキスをする
¿A quién será a la que besarás?.
Hoshiwo meguru yo junjou
星を巡るよ純情
Circulando por las estrellas, mi puro corazón.
Macross Frontier
Yowamushi nakimushi tsurete
弱虫泣き虫連れて
Llevando a mi débil y triste ser.
Mada ikundato omou watashi
まだ行くんだと思うわたし
Creo que me mantendré en este camino.
Aisuru yori motomeru yori
愛するより求めるより
Más que amor, más que deseos.
Utagau houga zutto tayasui jibunga kuyashii
疑うほうがずっとたやすい自分が悔しい
Odio que aún lo sigas dudando.
Itai yo
痛いよ
Y duele.
Mikata dakedo aishitenai toka
味方だけど愛してないとか
Que siendo amigos, no me puedas amar.
Mamorukedo sobani irenai toka
守るけど側にいれないとか
Tú me protegerás, pero no estarás conmigo.
Nigai niritsuhaihan
苦い二律背反
Tan amarga contradicción.
Ima sugu touch me
今すぐ　タッチミー
Tócame ahora.
Unmei naraba tsunagasete
運命ならばつながせて
Si es este el destino, nos conectaremos.
Kimiha dare to kisuwo suru
君は誰とキスをする
¿A quién será a la que besarás?.
Watashi soretomo ano ko
わたしそれともあの娘
¿Seré yo, o será otra chica?.
Kokoro yurasu kotoba yori
こころ揺らす言葉より
Más que palabras de seducción.
Musekininni daite genkai
無責任に抱いて限界
Tu irresponsabilidad me rodea y me lleva al límite.
Capítulo 04 - Miss Macross.
...Y por eso, 25 vueltas al hangar usando el  EX-Gear al doble de peso.
¡Acuérdate de esto Michel!
Es: "¡Si, Señor!", sigue dando vueltas.
¡Si señor!
Es él, ¿Verdad?, el nuevo.
Si, apenas tiene 17 años.
¡Vaya!, es verdaderamente...
¡Hermoso!
Eres malvado, Michel.
Cambiaste la dificultad del simulador.
Si estuviera en normal, ya lo hubiera completado.
Para alguien tan arrogante, hay que darle lo suficiente para quebrar su orgullo.
¿Qué tiene tanta gracia?
Nada, pensé que eso harías.
¡Escucha Alto!
¡Fui aceptada para Miss Macross!
Y aunque lo hice porque no tenía nada más que perder, me alegra haber entrado.
Creo que también te lo debo a ti.
¡Fallaste!
Entonces, el evento final es este domingo.
Por favor, ven a verme.
Si lo haces, me darás ánimos.
Diablos, tenía que ser...
...Por favor ven a verme, si lo haces, me darás ánimos.
¿Cuándo obtuvo el número de Ranka...?
¿No te sorprende que haya entrado a Miss Macross?
Ya me lo había dicho Nanase.
Ah, pero tenemos que mantenerlo en secreto al Capitán.
¿En serio?, si se entera...
¿Cuál secreto?
¡Ninguno, Señor!
Bueno, ¿Cómo va el nuevo recluta?
Véalo usted mismo, señor.
¿Y qué piensan de él?
Ya que tú eras el que se oponía a su reclutamiento.
Bueno, algo dije... pero la Princesa tiene habilidad.
Bueno, es hora de hacer evaluaciones entonces.
La operación comenzará a las 1200 este domingo.
¡Pero ese es el día de Miss Macross!
¡Oye!
No sé si sea la tradición, pero ¿En verdad quieren ver ese evento tan vulgar?
¡No!, ¡Para nada!
No sé en qué piensan las chicas que se emocionan tanto por eso.
Si... claro...
Exhibición hoy en el Frontier, apertura de puertas 11:00, el espectáculo empieza 12:00
¡Y más tarde!, ¡Miss Macross Frontier!, ¡Con Sheryl Nome como celebridad invitada!
Me siento completamente fuera de lugar.
Vaya, es Nanase... no te he visto desde secundaria, no me digas... ¿Entraste?
No, vine con una amiga.
Buena suerte.
¡No te preocupes!, no importa el tamaño Ranka, eres bonita, ¡Estarás bien!
Como sea, ¡Trabaja duro!
Si no vas a arreglarte, con permiso.
¡Lo siento!
¿Se me está corriendo?
Si no te cambias, ¡No estorbes!
¡Bien!
¿Debo llamarte al teniente "Bobín"?
¡Ese idiota!, si lo vuelve a hacer lo mato.
Molestar a los reclutas es parte de nuestro trabajo.
Pero bueno... ¿Para qué te vistes?, ¿Una cita?
No, le prometí a alguien que la acompañaría.
Así que no es serio.
Creo que podrías decir que es como un compromiso.
Bueno, que te diviertas, Princesa.
Ozma Lee, reportándose.
¿Cual es tu pronóstico?
Le doy solamente el 50%.
Ya veremos.
¡Tan bella como siempre!
Si no es otras más que la octava lugar, señorita Catherine.
Pero eso fue hace mucho tiempo.
No tengo experiencia en esto, pero hoy reemplazaré a mi papá.
Mis disculpas por llegar tarde.
¿Somos los últimos?
Falta uno más, el Maestro Saotome...
¿Saotome?
Creo que es imposible.
Para alguien como yo...
¡Tienes correo!, ¡Tienes correo!, ¡Tienes correo!, ¡Tienes co-!
¡Estoy aquí!
Te estaré viendo.
¡Gana!
Alto
Haa... ¿Estás perdida?
¡No!, yo...
Entonces apúrate a salir.
Este es el comienzo de tus sueños.
Pero tendrás que subir las escaleras por ti misma.
Si quieres seguir mis pasos, sigue adelante y no mires atrás.
¡Si!
¡Comenzando, la doceava competencia Miss Macross Frontier!
¡Muy bien!
Quería estar ahí para la presentación de Ranka.
Mentiroso, a ti te interesa otra cosa.
Es la hora.
¡Déjenme presentarles a los jueces!
Lo siento, regresaré.
¿Saotome?
Ozma al habla, a partir de ahora, comenzará tu prueba final.
No estoy en servicio...
Esto es especial.
No se te permite pasarla.
Las presentaciones ya se están haciendo.
De prisa maestro Saotome.
Mi padre...
¿Y bien?, ¡Habla!
¿Un conocido?
No.
¡Sistema EX-Gear, contacto!
¡Balas de pintura!, ¡No se equivoquen!
Skull-3, con sistemas electrónicos de guerra.
¡Skull-2 con Pack de largo alcance!, ¡De prisa!
¿Configuración del Skull-4?
¡Súper Pack!
¿Cortaste con tu cita?
¡Regresaré cuando termine!
Escuadrón Skull, ¡Despegando!
¡Si, terminaré esto pronto!
¡Solo mira!
Buena suerte, Skull-4.
Gracias.
Y ahora, la cuarta concursante...
Esta prueba es una batalla falsa.
Nuestro oponente es el Escuadrón Pixie.
Compuesta de 3 Queadluun-Raus.
Queadluun, ¿Eh?
Ellas ya reconocieron...
...El sector, y como son las Pixies, van a ser muy difíciles.
¿Verdad Michel?
Sin comentario.
Durante el reconocimiento, confirmamos que en este cinturón de asteroides M217
Hubo una batalla Zentradi.
Pensé que los militares ya habían explorado esta área.
Los de la NUNS están atados de pies y manos, les cuesta mucho.
Su moral también está baja.
Es por eso que proveedores militares como nosotros son útiles.
Es solo capitalismo.
Ha estado aquí por 700 años, y no se ha descompuesto...
¡3 firmas de calor en 10-9!
¡Queadluuns!
Todas tienen balas de pintura.
¡No te rindas Princesa!
¡Cállate!
¡Sepárense!
Y ahora, la concursante número 7,
¡La señorita Ranka Lee!
Soy Ranka Lee.
¡Encantada de estar aquí!
Ranka...
¡Nene!, ¡Está a tus 6!
¡Ahora!
¡Nene!
¡Noooo!
¡Skull-4, un enemigo derribado!
Oh, aún en modo Battdroid parece una pintura, ¿Verdad?
Idiota.
¡Le dije, que después de derribar uno, buscara su siguiente objetivo!
El talento especial de la señorita Lee es el canto.
¡Si!
Entonces, la señorita Lee nos cantará una canción legendaria que todos conocemos.
¡Y aquí esta ella!
Kiu Kiu, Kiu Kiu
Mi novio es un piloto.
Brillando y haciendo un descenso rápido...
La máquina del jet hace BOOM, al ascender rápido,
Y mientras que el jet hace una alargada nube.
Dos corazones se juntan.
Que batalla tan vistosa...
Es una señal de amor en el gran cielo azul.
Me recuerda a alguien que conocí cuando era joven.
Te amo, ¿Me amas?
Que bonito, esforzándose de esa manera.
Pero en su cabeza solo piensa
Eso lo hará muy popular.
En su avión, en lugar de mi.
¡Estamos en un ejercicio de entrenamiento!
Por su avión en lugar de mi.
Kiu Kiu, Kiu Kiu
Mi novio es un piloto.
Estás muy relajada, Mónica.
Es solo un entrena-
¡Un DeFold!
¡Es un VICTOR!
¿Por qué aquí?
Vaj...ra...
Muere, Mierda, Pene
¿Sabes del naufragio de la Flota de Investigación 117 de hace 11 años?
¿Donde murieron 1000 personas por un Fold equivocado?
Esa fue la versión pública.
Pero en realidad, fueron eliminados por los Vajra.
Ranka, es una de las sobrevivientes.
Muere, Mierda, Pene
¡Retírence!
¡No tenemos más que balas de pintura!
Tú tienes la culpa...
¡Tú tienes la culpa!
¡Idiota!
¡Alto!
¡Retrocede recluta!
Hice el reconocimiento de este lugar así que tengo munición.
¿No lo penetró?
¡Muévete!
¡Justo ahí!
¡Alto!
Diablos, que suerte tuvo.
Fue muy graciosa, ¿Verdad?
Especialmente cuando se tropezó al final.
¿Qué es lo que piensa de Ranka?
Me reservo antes de calificar, sin comentarios.
Consejero.
¿Si?, ¿Qué pasa?
Y continuando, la concursante número 9, la señorita Miranda Melin.
¿Alguna vez comprenderás porque tenemos este equipo tan caro?
¡Para pelear!
¡Para sobrevivir!
Necesitas tener más cuidado con algo tan valioso.
Las armas Zentradi son muy superiores.
No importa cuántos miles de años las uses, nunca se rompen.
¿Cómo estuvo?, por lo que viste...
Es un idiota impulsivo,
Pero sus instintos no están nada mal.
Es cuestión de entrenamiento.
Gracias por tu cooperación, Kuran Kuran.
Entonces... recluta Saotome,
Ahora te diré los resultados de tu prueba final.
Y anunciando a la Miss Macross Frontier de este año...
Nyan-nyan
¡Salud!
Reservado para el SMS
Disculpe las molestias
Felicitaciones.
Con esto, estaremos juntos en el trabajo y en la escuela, ¿Cierto?
Diablos, ¿No es encantador?, te tendré que soportar en mi escuadrón también.
¡Desde ahora, eres uno de nosotros!
¡Trabaja duro, muchachito!
¿Quién es la niña?
¡No soy una niña!
¡Soy la teniente Kuran Kuran!
¿Kuran?
Cuando se microniza, la teniente termina así por alguna razón.
Es una deficiencia genética.
¿Verdad Kuran?
¿Qué dijiste?
Solo porque eres un poco más alto que yo, ¡Piensas que puedes...!
¡Michel!
¡Hoy, de todos estos días, será el día en que te castigue!
¡Detente!, ¡No huyas cobarde!
¡Ah, Señores!
¿Quisieran probar el famoso manjar de Nyan-Nyan?
Ranka...
¡Ah, esa es la nueva Miss Macross!
¡Es ella!, ¡Mírenla!
Que mala suerte.
Siento que no me haya podido quedar hasta el final.
No... está bien, me fue mal desde el principio.
Salir frente a todos y equivocarme de esa manera.
Creo que para alguien como yo...
Pero, cambiando de tema: ¡Estoy sorprendida, Alto!
Que hayas entrado a SMS.
Pero... es un trabajo peligroso.
Entonces, ¿Por qué?
Pensé que era una oportunidad.
¿Una oportunidad?
Así que no te vayas a rendirte tú también.
Quieres cantar para todos, ¿Cierto?
¡Ayúdame!, ¡Ranka!
¡Regresa aquí Michel!
¡Te atrapé!
Secundaria Academia Mihoshi
Diablos, esos chicos...
De fiesta hasta la madrugada.
¿Qué diablos te crees que haces?
¡Hola!
Skull Team Fansub
Macross VOXP
Dios mío, ¿Era este el momento de amarlo?
¿De aceptar su partida? ó continuar sintiendo esto por ti
Es una larga, larga despedida...
Adiós, adiós, tantas veces como pueda
Me digo a mi misma, es lo mejor que puedo hacer
Gentilmente me ofreces tu mano.
Ahora, quiero ser fuerte
Al encontrarte, las estrellas brillaban y yo me quebré
Te necesito mi amor, yo necesito tu amor
No me dejes ir de nuevo, atrápame
Quiero que me susurres "no estás sola", en este planeta...
Alto atraído por Sheryl.
Mientras Ranka también busca a Alto.
Los tres se encuentran en un lugar inesperado.
Próximo capítulo - Cita estelar.
¡La emocionante canción se hace eco a través de la galaxia!