Protocultura.
Una gran civilización que conquistó la Galaxia hace 500.000 años atrás.
Viajes Fold, manipulación de la gravedad...
...y una raza de gigantes, los Zentradi.
Todo lo que tenemos, es su legado.
Sin embargo, la Protocultura no fue eterna.
Ellos no pudieron salvarse de la extinción debido a sus conflictos internos.
Algunos dicen que la humanidad fue creada como un intento de recuperar la paz y la cultura perdida.
¿Realmente sus esperanzas han tenido éxito?
¡Hola!
Incluso si la vida en este mundo es dura
Usted todavía tiene sus sueños, aquí y allá
¿Qué le dan sus vitaminas?, los siete colores de...
...Zanahorias las amarás, ¡Siii!
Un día usted llegará al futuro
No deje que su cuerpo se dé por vencido antes
Ellos poner a punto su motor, los siete colores de...
Vamos.
Zanahorias...
¡Odio las zanahorias!
...Zanahorias las amarás, ¡Siii!
Usted dedica su vida al amor y el trabajo
Pero no lo disfruta y se deprime ¿No?
Por eso cuenta con los siete colores de...
...Zanahorias las amarás, ¡Siii!
¡Vamos!, el universo está esperando
Sé que no tiene miedo en absoluto
¿Cuántos enemigos nos esperan?, los siete colores de...
...Zanahorias las amarás, ¡Siii!
¿Eh?, ¿Ya te dieron el alta?
¿A Luca también?
En mi caso, solo fue una revisión.
Luca está internado en otro hospital.
Al parecer lo dan de alta mañana.
Ya veo.
Perdón por no ir a visitarte.
Bueno, nunca te pedí eso...
Ademas tienes una carrera a la cual dedicarte, de seguro te mantiene ocupada.
Aunque estoy muy "ocupada", no puedo decirle a Alto que estoy haciendo esto.
¿En serio?
Yo me estoy divirtiendo, Ranka.
Sr. Tokugawa...
Es importante estar siempre motivado.
¿No habías enviado un video a la estación de TV?
¡Sí!
Es para ir a un pequeño programa de espectáculos.
¡Pero si logro entrar me haría muy feliz!
¡Daré lo mejor!
¡Ranka!
¡Noticias!, ¡Grandes, grandes noticias!
¿Qué crees?, ¡Te han aceptado!
¿En serio?
¡Sí!
Me he inscripto al curso de actuación y canto.
Soy Ranka Lee.
Encantada de conocerlos.
Kimiha dare to kisuwo suru
君は誰とキスをする
¿A quién será a la que besarás?
Hoshiwo meguru yo junjou
星を巡るよ純情
Mis sentimientos viajan a través de las estrellas
Macross Frontier
Yowamushi nakimushi tsurete
弱虫泣き虫連れて
Como un cobarde y un llorón
Mada ikundato omou watashi
まだ行くんだと思うわたし
Creo que seguiré adelante
Aisuru yori motomeru yori
愛するより求めるより
Yo rara vez amo y deseo algo
Utagau houga zutto tayasui jibunga kuyashii
疑うほうがずっとたやすい自分が悔しい
Pero duda siempre frustra mi simple ser
Itai yo
痛いよ
Y duele
Mikata dakedo aishitenai toka
味方だけど愛してないとか
Que siendo amigos, no me puedas amar
Mamorukedo sobani irenai toka
守るけど側にいれないとか
Tú me protegerás, pero no estarás conmigo
Nigai niritsuhaihan
苦い二律背反
Tan amarga contradicción
Ima sugu touch me
今すぐ　タッチミー
Por favor... ahora... ¡Tócame!
Unmei naraba tsunagasete
運命ならばつながせて
Si es este nuestro destino, nos conectaremos
Kimiha dare to kisuwo suru
君は誰とキスをする
¿A quién será a la que besarás?
Watashi soretomo ano ko
わたしそれともあの娘
¿Seré yo, o será otra chica?
Kokoro yurasu kotoba yori
こころ揺らす言葉より
En vez de decir palabras que sacuden mi corazón
Musekininni daite genkai
無責任に抱いて限界
Irresponsablemente abrazarme hasta el límite
Capítulo 08
Reina de la secundaria
La Academia Mihoshi.
Es un lugar donde se aprende cultura tradicional y tecnología.
La misión de esta escuela es brindar un espacio para la formación de los mejores especialistas de Frontier.
Con varias áreas como: Actuación y canto...
Desarrollo de tecnologías integradas...
Inteligencia artificial...
...y Astronáutica.
Los cursos en conjunto constituyen una unidad completa para preparar verdaderos especialistas.
Es diferente de un año escolar normal, aquí puedes participar en clases selectivas también.
Bueno, eso es todo.
Suena divertido.
No pude asistir a mi vieja escuela porque estoy trabajando.
Por eso tomé el examen de transferencia a esta escuela.
Pero estaba algo nerviosa.
Esta escuela es famosa sus exámenes de admisión difíciles.
Es pan comido con tus habilidades, Ranka.
Pensar que ahora puedo verte todos los días...
Me pone muy feliz.
¡Nanase!
Parece que va a ser divertido, ¿No es así?, Alto
Ahora nos veremos más, Alto.
Ah, sí...
Entonces, ¿Debemos darle un pequeño tour a nuestra nueva compañera?
Está bien, no tienes que hacerlo.
No seas modesta.
Hoy, tú eres la estrella.
¿La estrella?
Eso suena bonito.
¿Q-qué haces aquí?
Sheryl.
La investigación a los sobrevivientes del Dulfim está terminada.
Por lo visto el Dulfim se retiró inmediatamente después que la Flota del Galaxy fuera atacada por los Vajras.
Por eso...
¿La ubicación y situación del Galaxy es desconocida?
Si lamentablemente.
¿Cuándo terminará el aislamiento de la tripulación?
No antes de que se levante su cuarentena.
Recuerda que hay riesgo de infección tipo-V.
Recibí un reporte de uno de los pilotos.
Cree haber visto una máquina desconocida.
¿Un Foo Fighter?
Es una forma muy romántica de definirlo.
Voy a entrar.
Por cierto, Cathy...
¿Donde cenamos esta noche?
Ah...
Este...
Esta noche no... te llamo después.
Aquí tienes el reporte que solicitaste.
¡Diablos!, me haces perder tiempo con papeleo.
Tú nunca cumples con los procedimientos.
¿Y qué es esto?
Tu escritura es ilegible, como siempre.
Te quejas de todo, como siempre.
¿Será por eso que tienes más arrugas?
¿Q-Qué le pasa?, ¡Hummm...!
¿Te transfieres aquí para continuar estudiando?
Así es, tengo el permiso de la dirección.
Y es una gran coincidencia.
No esperaba que tú también estés aquí.
Si...
Te estaban mostrando el lugar, ¿Cierto?
Dejemos que mi esclavo nos muestre los alrededores.
¿E-Esclavo?
Si.
Alto es mi ES-CLA-VO, ¿No es cierto?
¡Ahh!
¡Reina Sheryl!
¡Hazme tu esclavo, también!
¡Eres único Princesa Alto!
¿Princesa?
¡Ven!
Alto...
¡Qué diablos te pasa!, ¿Por qué me llamas esclavo?
Oh vamos , ¿No te gusta?
¡Claro que no!
¡Eres tan cruel!
Perdiste mi preciado pendiente en el espacio...
¿Qué tipo de relación tendrán esos dos?
Ni idea, no sabía que se conocían tanto.
Ranka, ¿No te interesa saber?
Si, estoy interesada, pero...
Bueno, por "interesada" no quiero decir que...
Pero... bueno...
¿Te pasa algo?
Nada... creí escuchar...
Siento lo del pendiente.
Pero no te da derecho a tratarme así.
Además, pierdes el tiempo aquí
El paradero del Galaxy aún es desconocido.
Confío plenamente en ellos.
El Galaxy no será destruido tan fácilmente.
Así que... escúchame, esclavo.
Deja de insinuar que algo grave le ha ocurrido al Galaxy.
¿Entiendes?, bueno, ahora apresúrate y muéstrame el lugar.
Al menos deja de llamarme esclavo.
Muy bien, Princesa.
Ahora... donde comenzamos...
Por aquello.
Tú y tu estúpido amor por las novedades... ¿Piensas que puedes hacer mi trabajo?
Silencio, Princesa.
¿Y qué es esto?, ¿Tengo que tomar estos huevos para volar?
Si, es una regla básica.
Si logras tomarlos, te mostraré el resto del lugar como recompensa.
No estoy interesada galanes como tu.
Me avergüenzas.
Oh bien, esto será muy fácil.
Ah... esa era una preciosa obra de la naturaleza...
¡Solo use demasiada fuerza!
¡Si, ahora pongo más huevos!
Pero que estúpida...
¿Por cierto, cómo va el trabajo?
Este...
Comenzando muy lentamente.
Grace me comentó que hoy habrá un programa especial sobre mí.
Ni siquiera sé cuándo ni en qué canales será transmitido.
Si quieres, puedo obtenerte un lugar allí de inmediato.
¡Por favor no te burles de Ranka!
¿Nanase?
Ranka lo hará bien sin depender de tu ayuda.
Exactamente, ¿Que estás haciendo aquí?, ¿Por qué viniste a esta escuela?
Actuando como una Reina, y dando órdenes a Saotome
Así que, ¿A ti te gusta Alto?
¿Es cierto, Nanase?
¡No!, yo solo...
No tiene nada de malo, eres bastante bonita.
Tienes muy lindas proporciones.
¡No me mires de esa forma!
Lo siento, Samson...
¿Seguro que está bien dejar a su majestad sola?
¿Y seguir soportándola?
Por alguna razón, pareces no ver la popularidad de Sheryl, ¿No?
Ademas, ¿Has pensado por qué cuando está contigo deja de ser "La estrella"?
Es solo porque cree que de esa forma soy fácil de manipular.
Ingenuo.
Disculpa, Sheryl.
Muchas gracias, por la oferta de ayuda.
Pero, pienso que lo mejor para mi es trabajar por mí misma.
Pronto tendré mi oportunidad de salir en los medios...
Así que...
Pienso que es lo correcto.
Es bueno trabajar duro en la forma que crees que debes hacerlo.
¡Sí!
¡Mi ropa!
¿Son de Sheryl...?
Y las traía...
Puestas...
¡Hey!, deténganse, es mí...
Ya es hora, ¿No es así?, apúrate y vete.
P-Pero la bombach...
¿Quién crees que soy?
¡Primero debes preocuparte por ti misma!
¡Sí!
¡No dejen que el tesoro se escape!
¡Fue vista en el área deportiva!
¿Qué es esa conmoción...?
Me siento estresado...
¡Préstamelo!
¡Espera!, ¡No debes Sheryl!
¡Fuera del camino!
Mikhail... ¿Qué le enseñaste?
Movimientos básicos y como correr.
¿Y cómo detenerse?
Pero hay algo que me preocupa más.
¿Qué es?
¡No creo que pusiera el seguro antes de salir corriendo!
La vida es: ¡1!, ¡2!, ¡Deculture!
¡Debo continuar!
¡Lo siento señor!, casi llego...
Si, si, si... estas apurada, ¡Lo sé!
Pero mira, a causa del programa especial de Sheryl.
Nuestra presentación fue cancelada.
Si, si, si, si, ¡Pero el productor piensa mucho en ti!
La próxima, la próxima seguro, ¡Definitivamente tendrás tu oportunidad!
Garantizado, ¡No te pongas triste!
Te encargaste de todo, ¿Cierto?
Todos los datos han sido confiscados.
Ahora, en relación a Ranka Lee, hemos determinado un perímetro de contingencia.
Bien, es bueno prevenir también.
¿Deberíamos vigilarla permanentemente?
Tengo un pequeño interés en esa chica.
¡Fuera de mi camino!, ¡Fuera de mi camino!
¡Diablos, esa mujer!
¡Escuche que alguien vio el tesoro en la azotea!
En La azotea dijiste, ¿No?
Esa chica seguro se está divirtiendo...
¡Te felicito por hacer que yo, Sheryl llegue a estos extremos!
Demonios eres muy impulsiva.
Alto...
Tanto la Reina y la Princesa me ponen muy nervioso.
¡Mi Samson...!
Diablos... empezaste una conmoción por un pedazo de tela.
¡Pero era mi bombacha! y la estaba por lavar...
¡Por qué tienes que ser tan gráfica!
¿Cuál es tu problema Alto?, eres muy rudo.
Hey, Alto. ¿Podemos volar un poco más?
Te perdonaré lo del pendiente si lo haces.
¿En serio?
Claro, soy Sheryl después de todo.
¿Qué significa eso?
Tu eres... el que vi en la escuela...
No pensé verte de nuevo.
¡Ven!, estoy sola ahora.
No eres un animal de este lugar.
¿De qué planeta vienes?
¡Qué lindo!
¿Quieres escucharla?
Mi canción.
Aimo aimo
Ne-deru ru-she
Noina miria
Enderu purodea
Fotomi
En este lugar, el mar es tan cálido
Ru-rei rureia...
Tú...
Esto es como aquella primera vez, cuando nos conocimos.
Es hora de regresar, deberías estar satisfecha por ahora.
No, jamás.
Jamás estoy satisfecha de algo.
Me transferí al curso de piloto.
Soy Sheryl Nome.
¿Pi-Piloto?
Llevémonos bien.
Kami-sama ni koi o shiteta koro wa
神様に恋をしてた頃は
Cuando aún estaba enamorada de Dios
Konna wakare ga kuru to wa omoottenakatta yo
こんな別れが来るとは思ってなかったよ
Nunca esperé que una despedida como esta vendría
It’s long long good-bye...
Es una larga, larga despedida...
Sayonara sayonara nando datte
さよなら　さよなら　何度だだだって
Adiós, adiós, tantas veces como pueda
Jibun ni mujou ni iikikasete
自分に　無上 に 言い聞かせて
Me digo a mi misma, es lo mejor que puedo hacer
Te o furu no wa yasashisa da yo ne?
手を振るのは優しさだよね？
Estrechas mi mano por bondad, ¿Cierto?
Ima tsuyosa ga hoshii
今　強さが欲しい
Ahora, quiero ser fuerte
Anata ni deai STAR kagayaite atashi ga umarete
貴方に出逢い　STAR輝いて アタシが生まれて
Al encontrarte, las estrellas brillaban y yo renací
Aisureba koso i areba koso
愛すればこそ　i あればこそ
Te necesito mi amor, yo necesito tu amor
Mou nido to hanasanaide tsukamaetete
もう二度と離さないで 捕まえてて
No me dejes ir de nuevo, atrápame
Hitori ja nai to sasayaite hoshii planet...
ひとりじゃないと　囁いてほしい　planet...
Quiero que me susurres "no estás sola", en este planeta...
TEAM FANSUB
http://macrossrobotech.com/
AVANCE
El mejor francotirador del SMS, Michel Blanc.
¿Qué dolorosos recuerdos se encuentran en su brillante rostro?
Próximo capítulo - Fuego amigo.
¡Resuena a través de la Galaxia, una canción de amor y odio!