Macross Frontier.
Alrededor de la nave principal llamada  "Isla 1"...
...están naves habitables, naves para recursos agrícolas, naves industriales, y similares.
En conjunto, forman la Flota de Colonización de quinta generación en masa.
Haciendo uso de una bio-planta, el aire, el agua, y todos los demás materiales se reciclan dentro de las naves.
Incluso el material orgánico se puede procesar con facilidad...
...permitiendo a la Flota existir como un sistema cerrado.
Esto permite renovar el ecosistema en viajes espaciales prolongados.
En otras palabras, es una réplica de la Tierra.
¿Qué significa esto?
No me des excusas.
¡Mira!, incluso te han suspendido en la escuela!
¿Sabes cómo he trabajado duro para conseguir que entres en esa escuela privada para niñas?
¡Yo no te lo pedí!, ¡Yo sólo quiero cantar!
Zoom zoom, zoom zoom
¡No me vengas con tonterías!, ¡Alguien tan tímido como tú no puede ser una cantante!
Mi novio es un piloto
Hermano tu...
Con un rápido destello el desciende
¡Eres un estúpido!
¡Estúpido!
¡Espera!
¡Boom! se eleva con el acelerador-
¡Estúpido!
¡Ranka!
¡Idiota!
Kimiha dare to kisuwo suru
君は誰とキスをする
¿A quién será a la que besarás?
Hoshiwo meguru yo junjou
星を巡るよ純情
Mis sentimientos viajan a través de las estrellas
Macross Frontier
Yowamushi nakimushi tsurete
弱虫泣き虫連れて
Como un cobarde y un llorón
Mada ikundato omou watashi
まだ行くんだと思うわたし
Creo que seguiré adelante
Aisuru yori motomeru yori
愛するより求めるより
Yo rara vez amo y deseo algo
Utagau houga zutto tayasui jibunga kuyashii
疑うほうがずっとたやすい自分が悔しい
Pero duda siempre frustra mi simple ser
Itai yo
痛いよ
Y duele
Mikata dakedo aishitenai toka
味方だけど愛してないとか
Que siendo amigos, no me puedas amar
Mamorukedo sobani irenai toka
守るけど側にいれないとか
Tú me protegerás, pero no estarás conmigo
Nigai niritsuhaihan
苦い二律背反
Tan amarga contradicción
Ima sugu touch me
今すぐ　タッチミー
Por favor... ahora... ¡Tócame!
Unmei naraba tsunagasete
運命ならばつながせて
Si es este nuestro destino, nos conectaremos
Kimiha dare to kisuwo suru
君は誰とキスをする
¿A quién será a la que besarás?
Watashi soretomo ano ko
わたしそれともあの娘
¿Seré yo, o será aquella chica?
Kokoro yurasu kotoba yori
こころ揺らす言葉より
En vez de decir palabras que sacuden mi corazón
Musekininni daite genkai
無責任に抱いて限界
Irresponsablemente abrazarme hasta el límite
Capítulo 05
Star Date
¿No es peligroso que salgas sola a la calle?
Eres muy famosa.
¿Ah?, ¿No te gusta estar conmigo?
No, es muy tenso.
Pero la próxima semana tengo que volver al Galaxy, por lo que hoy es mi única oportunidad para buscarlo.
Definitivamente debo encontrarlo.
Es importante para mí
Ese pendiente.
...No sé, todavía no me acostumbro a volar en el espacio.
Sin embargo creo que me fue bien.
Espero obtener una buena calificación.
Ah, ¡Este es el lugar donde Michel se cambia!
Eres una pervertida.
Ademas, las novias de Michel no son mujeres hermosas generalmente mayores.
Tú no tienes oportunidad
¡Oh!, el casillero de Alto esta por allí.
Oye Satomi...
¿Te gusta "la Princesa"?
Bueno...
Tus probabilidades son aún peores.
Hace poco, una estudiante de segundo año se le declaró y él la ignoro.
¿Pueden salir?, necesito cambiarme.
¡S-si!
¿Las clases del Alto ya abran comenzado?
¡Ah!, ¿Alto?
¡Ranka!, ¡Dónde estás!, saliendo mientras estás castigada...
¡Pervertido!, ¡No pongas tu teléfono en lugares tan raros!
Ahora yo tengo la culpa...
Honestamente...
¿Que querías hacerme dentro del casillero?
¿Y por qué crees que querría hacerte algo?
Porque te gusta tenerme cerca.
Fue un riesgo necesario.
¿Alto Senpai?
¡Ranka!
Teniente Comandante Ozma Lee.
El Consejo de Seguridad Especial del Gobierno de Frontier solicita su presencia.
...Además, estamos juntando ejemplares de los Vajras para estudiarlos.
Le enviaré la información a todos los miembros más tarde.
Por favor, deje todo esto en mis manos, señor Bilrer.
¿Entendiste Michel?, es una orden de tu Comandante.
¡Hay que encontrar a Ranka y llevarla a casa!
Su mensaje ha sido enviado.
¿Algo le pasó a Ranka?
Más o menos.
No has cambiado.
Me hubiera gustado que te preocuparas por mí de esa forma...
Pero eso ya se acabó.
Así es, es cosa del pasado.
No se va a poder, el conserje tiene el día libre.
No pensé que fueras tan inútil, ¡Dame eso!
¡Hablaré con el responsable de artículos perdidos del Gobierno para entrar...!
¡Ya basta!
¡Mañana iré al almacén y me encargaré de eso!
Esta bien...
Entonces, tomaré esto a cambio.
Espera... ¡Devuélveme eso!
Bien, solamente tómalo.
¡Eso no es justo!
Sabía que no lo intentarías.
Muy bien, lo devolveré, pero tienes que hacerme un favor.
Michel, también te llamó a ti, ¿Cierto?
Ranka ha sido suspendida...
Si no hubiera alentado a ir a ese concurso...
¡Vamos todos a buscarla!
¡S-si!, ¡Vamos a buscarla!
Lo siento, pero paso.
¿No estás preocupado de ella?
Siempre tan tierna, Nanase...
Tengo otras cosas que hacer.
Si necesitas una mano, puedes pedirle ayuda a la "Princesa encantada"
¿Eh?
¿Alto?
¡No, no estoy con Ranka!
¿Entonces quien es ella?
¿Eso importa?
Bueno, Ranka fue suspendida en la escuela, así que...
¿Huh?
¿Suspendida?, diablos... ¿Qué hizo esa niña?
Entiendo, voy a buscar...
¡Qué haces!
¿Dando excusas a tu novia?
¿Huh?
Hablo de Ranka, te gusta, ¿Cierto?
Gustar... ¡De ninguna manera!
¿Entonces tú no eres...?
¡Siii!, ¡Nosotros no somos!
Pero tú tienes novia, ¿Verdad?
¡No!
Hmm...
Entonces, ¡Nos vamos!
Alto, ¡Ayúdame!
Me vieron en Miss Macross y fui suspendida en la escuela.
Mi testarudo hermano me grita sobre como todo esto es inútil...
Pero no quiero rendirme. Por favor, dame algún consejo.
Estaré esperando tu llamado.
Ranka...
El número que usted marco se encuentra inaccesible
¡Me voy sin ti Alto!
No quiero esta en medio de una lucha entre hermanos...
¿No estaba ella en Miss Macross?
¡Si es ella!
¿Habrá venido a ver a su novio?
¿Ranka?
¿Eh?, ¡Michel!
¿Qué hay de mi estrella?
Que pasa... ¿Por qué miras para todos lados?
No es nada.
¿Qué hay de mi estrella?
A propósito, ¿Cómo pudiste saber que le pasó al pendiente?
Grace, mi representante, revisamos la grabación de lo que vio.
Dame un milagroso beso
¿Lo que vio?
Ella tiene implantes.
¿Esas cosas que le pegan en su cerebro?
Nuestra emocionante cita
¿No es ilegal?
¿Ah?, en el Galaxy es algo común.
Dame un milagroso beso
Milagroso beso
Nuestra emocionante cita
Bien, entonces allí se usa cirugía plástica y cyborgs...
¡Espera!, tú eres...
No, no lo soy.
Yo soy toooda natural.
Tú ya viste parte de mí.
Déjame saber lo que quieres, ¡Yo te lo doy!
Que fantástico es estar junto a ti...
Eso es...
¡Dije que no!, ¡No regresaré hasta que mi hermano entienda!
Pero el Comandante, digo... tu hermano está preocupado...
¿A dónde vas?
¡Donde sea!
Es por esto que odio tratar con niños...
Pero no puedo dejar que desaparezca después de encontrarla.
¡Espérame, Ranka!
Súper Dimensional Restaurante Nyan-Nyan
El mar, el bosque...
Toda la ciudad es hermosa, aún los barrios bajos.
Frontier es un lugar increíble, ¿No?
Ah, es solo una típica ciudad Macross en un domo.
No tiene nada de especial.
Pero es impresionante.
¡Está tan lleno de olores ricos!
La Galaxy es una nave cerrada y en su mayoría industrial.
Además, mi agenda nunca me da tiempo para ver otras naves bio-generadas.
¿Realmente está bien hacer esto en tu día libre?
¿Sabes?, tú me sorprendes.
Pero hay una cosa que me gusta de ti.
Tú no me tratas como si fuera "Sheryl, la celebridad".
¡Vamos ya!
¡Es realmente Sheryl!
¡Wow!, ¿Dónde está ella?, ¿Dónde?
¡Puede darme un autógrafo!
¡Yo también!
Bueno...
¿A dónde vamos?
Sheryl.
¿Alto?
Hay un lugar que me gustaría mostrarte
...Sobre esta forma de vida alienígena: primero confirmamos su existencia hace 19 años atrás.
Isla 3: Laboratorio de formas de vida alienígena
Cuando quedaron pocos sobrevivientes de la 117 Flota de Investigación en gran escala...
No es necesario ninguna explicación más, ¿No?
Para empezar, por favor vean esto.
¡Lo siento!
Wow, los Zentradi realmente son grandes...
¿Esta es la primera vez que los ves?
Si, no hay ninguno en el Galaxy...
Solo conocí micronizados en las otras naves.
Oye Alto, ¿Qué es eso?
Ah... eso...
Centro Comercial Zentradi "Folmo"
¡La vida es Deculture en esta nave espacial...
¡Espera!
¡Hey Ranka, escucha!
¿A dónde vas?
...con mis hermanos!
Entiendo, me rindo...
Tú te lo pierdes.
Yo solo pensaba en comprarte un helado.
¡Wooow!, ¡Es enorme!
Mira, mira, mira, ¿Ya viste?
Precio
¡Esto es divertido!
Es como si estuviera en un cuento de hadas.
¡Lo tengo!
¡Hey!
¿Qué demonios están haciendo?
¡Ah!, ¡Teniente Kuran!
¡No me molesten!, ¡Estoy pensando en buenas frases!
El helado está muy rico.
A propósito, ¿Por qué estabas afuera de la academia?
Quería pedirle a Alto un consejo...
¿Qué?, ¿Pedirle a ese inútil un consejo?
Es porque él siempre me escucha.
A diferencia de mi hermano o tú.
¡Que mala!
Pero una vez que terminemos, ¿Por qué no volvemos?
El Comandante realmente está preocupado.
No.
Mi hermano siempre me trata como una niñita.
Incluso mantuvo en secreto que piloteaba nuevamente.
Por lo tanto, yo también puedo engañarlo.
Parece que debería dejar de tratar de hablarte dulce, Ranka.
¿Entonces usted trajo el cadáver al que le disparamos para disecarlo?
Cadáver.
Parece que es la palabra correcta, pero dista mucho de un ser vivo.
Su cáscara es de una aleación similar al de un Valkyrie, y posee un sistema de conversión de la energía.
Puede hacer Fold por su propia cuenta...
...y aparte desarrolla objetos como misiles en su interior.
La cosa más asombrosa consiste en su sistema de control, su "cerebro", es muy pequeño.
No, es mejor decir que no existe.
¿Qué?
Es decir, es una forma de vida inferior, desprovisto de pensamiento, o...
...podemos suponer que es controlado por alguien más.
Una arma viviente.
Probablemente sea apropiado llamarlo así.
Dices que no sabes las razón por la cual el Comandante oculto su trabajo y sigue como piloto.
Y al no poder persuadirlo, ¿Le pides un consejo a Alto?
Pensar que te puedes convertir en una cantante con tan poca determinación es de risa.
Realmente, Ranka, ¿Puedes cantar delante de la gente?
¡Si puedo!
Incluso en Miss Macross, delante de toda aquella gente, yo...
Ah, seguro.
¿Pero puedes cantar aquí ahora?
En este lugar, donde nadie vino para verte.
Cuando llegamos, había alguien cantando en la entrada.
Tú no lo notaste en absoluto.
¿Tienes la voluntad de seguir cantando incluso en momentos como ese?
Ella es rara.
Increíble, ¿No?
¿Por qué esta tan motivada?
No...
¿Por qué la gente canta?
¿O quiere volar?
Incluso al nivel de querer ir al espacio.
¿Eres un idiota?, es algo normal...
Eso es porque buscamos que nuestra vida no deje de tener sentido.
¡Es cierto!
Es verdad...
Sin volar... ¿Tendría sentido mi vida?
¿Pero puedes cantar aquí ahora?
en este lugar, donde nadie vino para verte.
Baby, ¿Por qué estás tan serio?
Sujetas mis manos y estas esperándome
¿Quieres mi corazón y quieres mi amor?
¿NO?, ¿Qué?, ¿Un apasionante beso?
Le digo "NO" a tu estilo de todo a medias
Un amor que me haga volar es para mí
¡Hermoso!, ¡Discúlpame!
Si me deseas
Esa voz...
Lalala, posibilidades…
¿No es...?
PUNTO: No me importa
¿Cuántos dólares son falsos?
PUNTO: uno de cada dos
Pero si hay amor, ¡Entonces hazlo!
¿Qué hay de mi estrella?
Estrella
¡Ranka!
¿Qué hay de mi estrella?
¡Al fin salió del cascarón!
Como se lo dije, sólo necesitaba confiar en sí misma.
Sólo en si misma...
¡Deculture!
Déjame saber lo que quieres
¡Yo te lo doy!
Que fantástico es estar junto a ti, ¡Mi amor!
¿Qué hay de mi estrella?
Diablos, ahora si me rindo.
Cantar hace que confíes en ti misma, Ranka.
¿Qué hay de mi estrella?...
Como pueden ver, los Vajras son potencialmente peligrosos, por lo tanto...
¡Cathy!
¡Hey!
¿Por qué...?
Fue grandioso, en serio me sorprendiste.
Todo fue gracias a Alto.
Hablando del diablo.
¿Sheryl?
Gracias, fue muy divertido.
Tú nunca das las gracias a menudo a la gente
¡Que molesto eres!, no lo hago a menudo y debes estar agradecido porque lo hice.
Bueno, Ranka también está cambiando, ahora puedo regresar al Galaxy sin preocupaciones.
Oh si, te vas pronto...
Si, te enviare un par de entradas para mi concierto de despedida.
Supongo que tengo que ir.
Voy a encontrar definitivamente tu pendiente y te lo llevaré.
Te estaré esperando, Alto.
No puede ser...
¡Niña!
Este... es el Teniente Willan, proveniente de Macross Galaxy.
La Flota Galaxy ha sido atacada por un enjambre de Vajras.
Pedimos su ayuda inmediata...
Kami-sama ni koi o shiteta koro wa
神様に恋をしてた頃は
Cuando aún estaba enamorada de Dios
Konna wakare ga kuru to wa omoottenakatta yo
こんな別れが来るとは思ってなかったよ
Nunca esperé que una despedida como esta vendría
It’s long long good-bye...
Es una larga, larga despedida...
Sayonara sayonara nando datte
さよなら　さよなら　何度だだだって
Adiós, adiós, tantas veces como pueda
Jibun ni mujou ni iikikasete
自分に　無上 に 言い聞かせて
Me digo a mi misma, es lo mejor que puedo hacer
Te o furu no wa yasashisa da yo ne?
手を振るのは優しさだよね？
Estrechas mi mano por bondad, ¿Cierto?
Ima tsuyosa ga hoshii
今　強さが欲しい
Ahora, quiero ser fuerte
Anata ni deai STAR kagayaite atashi ga umarete
貴方に出逢い　STAR輝いて アタシが生まれて
Al encontrarte, las estrellas brillaban y yo renací
Aisureba koso i areba koso
愛すればこそ　i あればこそ
Te necesito mi amor, yo necesito tu amor
Mou nido to hanasanaide tsukamaetete
もう二度と離さないで 捕まえてて
No me dejes ir de nuevo, atrápame
Hitori ja nai to sasayaite hoshii planet...
ひとりじゃないと　囁いてほしい　planet...
Quiero que me susurres "no estás sola", en este planeta...
TEAM FANSUB
http://macrossvoxp.blogspot.com
AVANCE
La Flota Galaxy ha sido atacada.
Las nuevas noticias ponen a Alto y los otros en un camino del que no pueden regresar.
Próximo capítulo - Bye Bye Sheryl.
¡La canción de despedida hace eco en la Galaxia!