Yack, ¡Deculture!
Les anunciamos a todos los pasajeros que hemos llegado al Brazo Espiral de Sagitario.
Año 2059 D.C.
Las condiciones para concluir con el Fold son muy buenas.
Nuestra llegada será un poco brusca, ahora procederemos con el DeFold.
Por favor mantengan sus cinturones de seguridad abrochados, gracias por viajar con nuestra empresa.
Por fin llegamos...
Quiero tarta de manzana...
Por favor despierta, Sheryl.
¿Qué pasa?
Ya vamos a aterrizar.
Este es el GFX 108 de la línea Galaxy Starliner, por favor responda, Control Frontier.
GFX 108, este es el Control Frontier, bienvenidos.
Nuestra Flota le da la bienvenida al "Hada Galáctica",
la señorita Sheryl Nome, con todo nuestro amor.
Un océano...
TEAM FANSUB
Presenta:
MACROSS FRONTIER
En el pasado, hubo una guerra con una raza de gigantes llamados los Zentradi.
Habiendo sido casi extintos por su primer encuentro con vida extraterrestre,
La humanidad confío su futuro a las estrellas y lanzó flotas de largo alcance al espacio...
...buscando nuevos mundos, en el año 2059 D.C. la Flota migratoria número 25,
Macross Frontier,
Flota migratoria Macross Frontier
Sigue en su viaje hacia el centro de la Galaxia,
Continuando con la era de exploración.
Secundaria: Academia Mihoshi
¡Oye, Nanase!, ¿Quieres ir al centro Cranberry?
¡Lo siento, debo trabajar hoy!
¿Cómo va todo, Luca?
Para un triple giro, un cambio súbito y un ascenso rápido...
No está nada mal.
Si es muy malo.
Yo me preocuparía mucho por eso.
El concierto es sólo un entretenimiento.
No vale la pena hacerlo peligroso.
Yo puedo hacerlo mejor
Ahhh, tan confianzudo como siempre, "Princesa Alto".
¿Cómo me llamaste?
¡Amo tu rostro cuando te enfadas!
¿Qué dijiste?
Aquí vamos de nuevo...
Súper Dimensional Restaurante Nyan-Nyan
¿Qué?, ¿De verdad conseguiste boletos para el concierto de Sheryl?
¡Nada me es imposible si es para ti, Ranka!
¡Gracias hermanito!
¡Te quiero!
¡Qué bien!
Artista "Hada Galáctica"
desembarca en Macross Frontier
¡Deculture!
¡Que grandioso!
Sheryl, de verdad te voy a conocer.
¡Nanase!
No puedes hacer eso Ranka.
¡Este es mi plato especial de puerco!, ¡Sería bueno que no lo dejaran enfriar!
Lo... siento mucho.
Tendríamos represalias internacionales si algo llegara a sucederle a ella.
Necesitamos que veles por su protección, Teniente Glass.
Entendido, Señor Presidente.
Se encuentran a punto de entrar a la zona de gravedad.
Por favor, camine con cuidado.
Te ves muy cansada.
Viajar grandes distancias en Fold es lo peor.
Entonces... ¿Quieres que cancele la conferencia de prensa?
Grace, ¿Acaso olvidaste quién soy?
Soy Sheryl, Sheryl Nome.
Encabezando las listas por 17 semanas seguidas la artista galáctica del Macross Galaxy...
...La "Hada Galáctica" Sheryl Nome, ha llegado a la última parada de su tour de 3 meses.
Bonita...
¡Está aquí!, ¡Sheryl está aquí!
¡Hey!
¡Es tan sensual!
¡Diablos!
¡La conoceremos muy pronto!
¡No puedo creer que vayamos a estar en el mismo lugar junto a ella!
¡Aquí... vaaa!
¡Hey, Alto!
¡Senpai!
El viento parece estar soplando a 4 metros por segundo.
¿Princesa?
Preparado para despegar.
Alerones y motor funcionado correctamente.
¡Despegue!
Vuela con el viento.
Diablos, reconozco que lo hace bien.
...Solo dame, dame un poco más
Sagitario 9 PM no llegues tarde...
Este cielo está muy bajo.
Kimiha dare to kisuwo suru
君は誰とキスをする
¿A quién será a la que besarás?
Hoshiwo meguru yo junjou
星を巡るよ純情
Mis sentimientos viajan a través de las estrellas
Yowamushi nakimushi tsurete
弱虫泣き虫連れて
Como un cobarde y un llorón
Mada ikundato omou watashi
まだ行くんだと思うわたし
Creo que seguiré adelante
Aisuru yori motomeru yori
愛するより求めるより
Yo rara vez amo y deseo algo
Utagau houga zutto tayasui jibunga kuyashii
疑うほうがずっとたやすい自分が悔しい
Pero duda siempre frustra mi simple ser
Itai yo
痛いよ
Y duele
Mikata dakedo aishitenai toka
味方だけど愛してないとか
Que siendo amigos, no me puedas amar
Mamorukedo sobani irenai toka
守るけど側にいれないとか
Tú me protegerás, pero no estarás conmigo
Nigai niritsuhaihan
苦い二律背反
Tan amarga contradicción
Ima sugu touch me
今すぐ　タッチミー
Por favor... ahora... ¡Tócame!
Unmei naraba tsunagasete
運命ならばつながせて
Si es este nuestro destino, nos conectaremos
Kimiha dare to kisuwo suru
君は誰とキスをする
¿A quién será a la que besarás?
Watashi soretomo ano ko
わたしそれともあの娘
¿Seré yo, o será aquella chica?
Kokoro yurasu kotoba yori
こころ揺らす言葉より
En vez de decir palabras que sacuden mi corazón
Musekininni daite genkai
無責任に抱いて限界
Irresponsablemente abrazarme hasta el límite
¡Ah!, ¿Señorita Sheryl?
¿Eh?
No, no soy ella.
Mis disculpas, es que su figura...
...es tan encantadora.
Para nada.
Michel hace de las suyas aún aquí...
¿En qué estará pensando?
Alto, tú también estás tranquilo, pero creo que es porque tienes experiencia.
¡Luca!, ¿Qué es lo que dijiste?
¡Buenos días!
Buen día...
¡Es Sheryl!
¡Ah!, ¡Es la Hada Galáctica!
¿Quiénes son esos niños?
¡Pensé que les había dicho que no quería fans en el bastidor!
Esos... son los estudiantes que harán acrobacias durante la apertura.
¿Estudiantes?
¿Contrataste amateurs para mi presentación en vivo?
¡Son de la mejor escuela de nuestra Flota!
¡Diles que revoloteen lejos de mi camino!
Los fans solo vienen a verme a mí de cualquier manera.
Vaya "Hada Galáctica".
Tal vez la cambiaron por un demonio al nacer.
Estación Cielo, Estación Cielo.
...Aunque este amor sea una mentira, ¡Sigue!
Solo tienes una oportunidad, ¡Así que vamos a hacerlo excitante!
¡Maravilloso!, ¡Encantador!
Te quiero a ti, lalala…
¡Llegaré tarde!, ¡Llegaré tarde!
Solo viviré pata ti...
¡Esto es una crueldad!
No tenemos asistentes, y alteran nuestro programa.
No lo podemos evitar, es un pedido del cliente.
"¡No queremos nada peligroso en la presentación!"
Pero entonces, ¿Tendremos qué quitar el tirabuzón aéreo de Alto?
Que no te moleste Luca, son gajes del oficio.
Como sea, es mi decisión como líder, y no acepto objeciones.
Realmente estoy perdida.
Estar enfadado arruina la belleza.
Si tienes un problema, entonces se líder del grupo la próxima vez...
...o sé siempre un segundo, "Princesa Alto".
¡Mikhail!
De verdad quería ver tu tirabuzón, Alto.
Está bien, el cielo termina a los 2.000 metros.
Podemos volar... pero no muy alto.
Yo sólo quería pilotear un Valkyrie,
No estos tontos juguetes.
Estas EX-Gears son básicamente las mismas que usa el ejército.
¿Planeas unirte al ejército después de graduarte, Senpai?
También puedes volar como piloto civil, ¿Verdad?
¿Y volar rutas preestablecidas?
Me dan escalofríos tan sólo de pensarlo.
Cierto, ¿No?
Bien, me voy adelantando.
No quiero estar aquí.
En un lugar donde ni siquiera puedo respirar.
Centro de comando de la NUNS
¡Lima 8!, por favor responda, ¡Lima 8!
¡Comandante!
¡Debo apurarme!, ¡Debo apurarme!
Ahora sí.
No... estoy empapada
Que hermosa...
¿Quién eres?
El escuadrón autómata está ingresando en el cinturón de asteroides.
20 segundos para contacto con el objetivo.
¿Interferencia?
Estamos registrando interferencia electromagnética.
Gracias. Pensé que no podría ir al concierto.
Estaba sorprendida, creo.
De verás creí que eras una hermosa mujer cambiándose, al principio...
¿Quién es una mujer?
No importa.
Cuando me pierdo, generalmente escalo un árbol y encuentro el camino fácil.
Diablos... con razón siempre dicen que el humo y los tontos siempre suben...
¿Qué?, ¡Eres malo!
Quise decir...
Gracias por enseñarme el camino.
Tu solo me seguiste hasta aquí.
Oh si, y te devolveré el favor la próxima vez.
Tengo un trabajo de medio tiempo en Nyan-Nyan, ¡Ven!
¿Nyan-Nyan?
¡Nyan Nyan!, ¡Nyan Nyan!
¡Nihao-Nyan!
¡Magnifica!, ¡Deliciosa!, ¡Deculture!
¿No conoces el comercial?
¡Ya es tarde!
¡Asegúrate de ir!, ¡Te estaré esperando!
Que chica tan extraña...
¡Vamos a volar!
Tenemos una orden del Comandante.
Interceptaron nuestros escuadrones automáticos de ataque.
Desconocemos quién sea el enemigo.
Para evitar la interferencia, los estamos elevando al nivel 7 de protección.
¡Listo para el despegue!
¡Preparándose para el lanzamiento!
Deliciosa, venga y no llore más.
¡Nyan-Nyan!, ¡Nyan-Nyan!, ¡Ni Hao Nyan!
¡Grandiosa!, ¡Deliciosa!, ¡Deculture!
Maguro-man
Zentra-don
¡Es delicioso Nyan!
¡Escuchen mi canción!
¡Démosle un espectáculo!
¡Te estás quedando atrás!
Solo sigan así.
Inversamente proporcional a la gravedad
El final está brillando como un volcán
Porque conoces mi palpitante corazón
En la galaxia de los delirios
Si te caes afuera es un mar de veneno
En un valiente beso puedo viajar millones de años luz
Es una gran necesidad...
...¡Que pasemos al siguiente nivel!
¡Tómalo!, esto es una fugaz cita
Es una rara pelea, el éxtasis arde mucho más
¡Alto!, ¡Regresa acá!
¡Tómalo!, la dulzura que vuela de tu corazón
¿Ahh?, ¿No te estás divirtiendo?, muy bien...
¡Voy adelante con la caída tirabuzón!, ¡Hagámoslo!
Se aleja de mí.
¡Alto!
Solo dame, dame un poco más
¡Hagámoslo!
¿Por qué la llaman la "Hada Galáctica"?
¡Sagitario 9 PM no llegues tarde!
No llegues tarde mi amada cita
¡Idiota!
¡Diablos!
Lo siento, tan pronto com...
¡Está bien!, ¡Sigue volando!
¿Eh?
¡Rápido!
¡Bien!
¡Tómalo!, es una cita donde los cometas se dispersan
Es una rara pelea, el éxtasis arde mucho más
¡Maldición!, ¡Ese idiota!
¡Todas las unidades, sigan a la unidad 2!
¡Vuela!, a la velocidad de tus pensamientos
Se extiende hasta el infinito
Voy, voy a sacudir tu corazón...
Vaya, en verdad eres grandiosa.
¡Bravo 1 y 3, derribados!
¡Golf 7 impactado y regresando a la base!
Realmente está ocurriendo...
¿El enemigo está interfiriendo con el control de los sistemas?
S... sí señor, han sido detectados por...
...nuestro radar.
¿El ejército no puede detenerlos?
Nosotros también actuaremos, ¡Dictaminen una orden de evacuación para la nave!
Si, entendido señor.
Oficina presidencial del Frontier
Parece que la milicia no será capaz...
...de protegernos.
Eso parece.
Soy yo, señor Bilrer.
Ellos ya están aquí.
Baby, ¿Por qué estás tan serio?
Mis manos te sujetan y estoy esperando.
Ganaste mi corazón y ganaste mi amor.
Y un enorme cálido beso.
Mi estrella y mis plegarias esperan una vez más.
Tu virginidad y tu amor no son para mí.
¡Hermoso! discúlpame, antes que desees...
...Parar
¡Ranka!
Posibilidades...
¡Oh, cierto!
Ese es el espectáculo donde Michel y los otros están trabajando.
Punto, no me importa...
¿Eh?, creo que sí.
Tenemos un mensaje urgente del Presidente para el SMS.
SMS - Proveedor militar civil
Todos los escuadrones, ¡Despeguen!
Código de misión: VÍCTOR 3
Repito, esto ha sido denominado como VÍCTOR 3.
VÍCTOR 3... ¿Es en serio?
Caballeros...
...lo siento pero esto no es un simulacro.
Todas las unidades equipar con Súper Packs.
¡Lideres de escuadrón...
...usar Armor Pack.
¡Gilliam, llama al grupo de Michel!
¡Canaría, vamos ya!
¡Ranka están finalmente aquí!
¿Qué...?
Este es un anuncio del Gobierno de Macross Frontier.
Todas las unidades deben reportarse inmediatamente.
A todos los civiles se les ruega refugiarse adecuadamente.
¿Nos están llamando a los refugios?
¡Debemos irnos!
¿Qué está diciendo?, yo aún...
¡Rápido!
¡Espera!
¡No puede ser!
Entendido, regresamos inmediatamente.
Vamos, Luca.
¡Entendido!
¡Hey, Mikhail!
¡Luca!
¿Qué está pasando aquí?
¡SMS líder de escuadrón Skull Ozma Lee a unidades NUNS!
¡Nos encargaremos de esta área!
E... ¡Entendido!
Ellos no pueden contra estas cosas.
Código VÍCTOR, ¿Está bien denominarlo así?
¡Vamos!
¡Son monstruos!
¡Parece que ese es el líder!
¿A dónde se fue...?
¡Allí estás!
No los alcanzo...
Son bastante buenos...
¡Gilliam!, ¡Protege la ciudad!
¡No tienes que decírmelo!
¿Qué es eso?
¡Una batalla!
¡La unidad Bermellón ha sido derribada!
¡Se ha roto la línea defensiva final!
¡Nos están rodeando!
¡Escudo de protección al máximo!
¡Bastardos!
¡Vamos apúrense!
¡Oigan!
¿Qué diablos significa esto?
¡Esperen!
¡Aún hay gente aquí!
¿Piensan que solo se pueden salvar ustedes?
Esto es un trabajo para profesionales.
Así que siéntate por allí y espera.
¿Qué?
¡Todos vinieron a verte!
¿Piensas que solo puedes salvarte tú?
¿Y te haces llamar una profesional?
¡Oye, espera un minuto!
Niño idiota.
¿Que demonios es eso?
¡Es un monstruo!
¿Eso es... un alíen?
¿VF-25?, jamás pensé que vería uno...
¡Lárgate de aquí chico!
¡Interfieres con mi trabajo!
¡Como si fuera a morir aquí!
¡Maldito monstruo!
¡Detente!
No...
No te acerques...
Muy bien.
¡No!
Kami-sama ni koi o shiteta koro wa
神様に恋をしてた頃は
Cuando aún estaba enamorada de Dios
Konna wakare ga kuru to wa omoottenakatta yo
こんな別れが来るとは思ってなかったよ
Nunca esperé que una despedida como esta vendría
It’s long long good-bye...
Es una larga, larga despedida...
Sayonara  sayonara  itoshii hito
さよなら　さよなら　愛しい人
Adiós, adiós, amor mío
Anata ga  ita kara  aruite koreta
貴方が　いたから　歩いてこれた
Fui capaz de llegar hasta aquí, porque tú estabas conmigo
Hitori nanka ja nakatta yo ne?
ひとりなんかじゃなかったよね？
Nunca más me sentí sola, ¿Sabes?
Ima  kotae ga hoshii
今　 答えが欲しい
Ahora quiero respuestas
Anata ni deai STAR kagayaite atashi ga umarete
貴方に出逢い　STAR輝いて アタシが生まれて
Al encontrarte, las estrellas brillaban y yo renací
Aisureba koso i areba koso
愛すればこそ　i あればこそ
Te necesito mi amor, yo necesito tu amor
Mou nido to hanasanaide tsukamaetete
もう二度と離さないで 捕まえてて
No me dejes ir de nuevo, atrápame
Hitori ja nai to sasayaite hoshii planet...
ひとりじゃないと　囁いてほしい　planet...
Quiero que me susurres "no estás sola", en este planeta...
TEAM FANSUB
http://macrossrobotech.com/