El Fold espacial.
La fantástica tecnología superdimensional de navegación...
...que le abrió a la humanidad la puerta hacia las estrellas.
Sin embargo, aún con esta tecnología, no todo es posible.
Existen obstáculos en el espacio-tiempo provocados por el Fold.
Al atravesarlos, se incrementa geométricamente el consumo de energía.
Por ello, no se pueden cubrir grandes distancias.
Ese es el límite de la humanidad, aunque no es...
...el de todas las razas creadas por la Protocultura.
¡Se lo ruego!, ¡Déjeme ser su representante!
Yo creo que...
Durante esa lamentable primer guerra interestelar, si solo hubiéramos comenzado...
...no con la fuerza militar, sino por la comprensión a través de la canción.
¡Las canciones son cultura!
¡La cultura es amor!
Entonces, ¡Una canción es amor!
Y Ranka tiene el poder de transmitir amor.
Así que... ¡Se lo ruego!, ¡Hermano mayor!
¿Dónde ponemos esto?
Entonces, ¿Allí pongo las marcas?
Por favor, quisiera una aquí y allí, gracias.
Está de muy buen humor, ¿Cierto?
Es la última parada de su larga gira.
Ella finalmente regresará a su hogar en el Galaxy.
Ah, discúlpeme un momento.
Grace al habla.
Si.
Kimiha dare to kisuwo suru
君は誰とキスをする
¿A quién será a la que besarás?
Hoshiwo meguru yo junjou
星を巡るよ純情
Mis sentimientos viajan a través de las estrellas
Macross Frontier
Yowamushi nakimushi tsurete
弱虫泣き虫連れて
Como un cobarde y un llorón
Mada ikundato omou watashi
まだ行くんだと思うわたし
Creo que seguiré adelante
Aisuru yori motomeru yori
愛するより求めるより
Yo rara vez amo y deseo algo
Utagau houga zutto tayasui jibunga kuyashii
疑うほうがずっとたやすい自分が悔しい
Pero duda siempre frustra mi simple ser
Itai yo
痛いよ
Y duele
Mikata dakedo aishitenai toka
味方だけど愛してないとか
Que siendo amigos, no me puedas amar
Mamorukedo sobani irenai toka
守るけど側にいれないとか
Tú me protegerás, pero no estarás conmigo
Nigai niritsuhaihan
苦い二律背反
Tan amarga contradicción
Ima sugu touch me
今すぐ　タッチミー
Por favor... ahora... ¡Tócame!
Unmei naraba tsunagasete
運命ならばつながせて
Si es este nuestro destino, nos conectaremos
Kimiha dare to kisuwo suru
君は誰とキスをする
¿A quién será a la que besarás?
Watashi soretomo ano ko
わたしそれともあの娘
¿Seré yo, o será otra chica?
Kokoro yurasu kotoba yori
こころ揺らす言葉より
En vez de decir palabras que sacuden mi corazón
Musekininni daite genkai
無責任に抱いて限界
Irresponsablemente abrazarme hasta el límite
Capítulo 06
Bye Bye Sheryl
¿Un regalo para tu novia?
¡No!, esto es...
Escondiéndote... pero te vi, maestro Alto.
Es increíble que tuvieras una cita con Sheryl.
No puedes engañar a un buen tirador.
¡Ella solo quería que le mostrara los alrededores!, eso no fue como una cita.
Entonces, ¿Que significo ese beso?
¡Se besaron!
¡Que escándalo!
Eso fue...
No tienes por qué avergonzarte.
Solo quería felicitarte.
Pero... hay algo que quiero preguntarte.
¿Qué tipo de relación tienes con Ranka?
¿Que tiene que ver Ranka en esto?
Solo responde, ¡Casanova!
¡Maldito!
¡Dime!
¡Saotome, Michel!, ¡Esto es una emergencia!, Ranka a...
¿Su decisión sigue siendo la misma?
Lo haré, de cualquier forma no podríamos ocultarlo más.
Algún día, alguien hablará...
...y prefiero ser yo.
¿Deberíamos dejar que escuchen la canción?
Sería mejor si pudiéramos entenderla...
Felicidades, ¡Ranka!
¡Gracias!, ¡Todo esto es gracias a ustedes!
Al ver la desesperación de Nanase, nos pusimos nerviosos.
¡Pero es algo muy importante!, ¡Ranka ya tiene representante!
Aunque nunca he oído de "Vector Promotion".
¿Porque siempre eres tan frío, Saotome?
Realmente no te interesa lo que sucede a tu alrededor, ¿No?
¿Qué dices?
Como sea, ¡Comencemos la celebración!
¿Cierto?, Nanase.
¡Sí!
Suerte que el Capitán Ozma, ee..., tu hermano mayor finalmente haya aceptado.
Sí...
¡Cuide bien de mi hermanita!
¡Sí!
En serio me sorprende.
Honestamente, no me lo imagino.
¿Por qué hay que tomar en cuenta a los padres o hermanos?
Digo... ellos a veces no entienden.
Aunque le dio una oportunidad a Ranka.
Como sea, ¡Este es un paso adelante para el sueño de Ranka!
¡Debemos apoyarla!
¡Ella se convertirá en la princesa galáctica de la canción!
¡Superará a Sheryl!
Te apoyaremos, Ranka
Desde que escuché esa increíble voz... creo que soy tu fan número 1.
Yo soy el número 1.
¡Creo que seré el número 2!
¡Yo el número 3, entonces!
Está bien, ya entiendo...
Te apoyaré, ¿Está bien?
Entonces, ¡Me gustaría anunciar la formación del Club de Fans de Ranka Lee!
¿Cuando pasó?, ¿Por qué?, ¡Justo ahora...!
Las transmisiones se cortaron debido a la distorsión Fold.
Sheryl...
Creo que esto le quedará bien.
¿Eh?, ¿Porque no un poco más de esto?
¡Ah!, ¡Que le estás haciendo al dibujo de Nanase!
¡Que haces!...
Ella necesitará este tipo de atractivo también.
Disculpa, Alto.
¡De verdad!... de verdad, quería decírtelo primero.
Aunque...
No quería molestarte o interrumpirte.
¿Por qué te disculpas por eso ahora?
En realidad, estaba en la plaza Zentradi en ese momento.
¿En serio?
Um...
¿De compras?
Bueno, algo así
¿Solo?
Si.
¡Es grandioso lo que hiciste!
¡Oh cierto!, toma esto.
Es para Sheryl
No es que te estoy invitando, o algo así.
Es un regalo porque lograste tener representante.
Gracias...
Pero que idiota.
Interrumpimos la programación regular para traerles un mensaje de emergencia del Presidente.
Ciudadanos de Frontier, soy Howard Glass.
Hoy, tengo un anuncio para todos ustedes.
¿Qué?
Por favor, miren esto.
¿Que es... esa cosa?
Vajra...
Algunos de ustedes lo reconocerán.
Esto es el arma viviente que ataco al Frontier hace algunos días atrás.
Llamamos a esta forma de vida "Vajra".
Y ahora, nuestra Flota hermana, Macross Galaxy, ha recibido un ataque masivo.
¡Mayday!, ¡Mayday!
¡Estos malditos insectos han tomado la nave principal!, ¡Por favor!, ¡Alguien!
En respuesta a esos eventos, he ordenado el rescate de nuestra flota hermana, y defendernos
En ejercicio de mi autoridad Presidencial he declarado el estado de emergencia.
Estas viendo la declaración del Presidente, ¿No?
Si.
A partir de ahora, todo el personal de SMS se encuentra bajo extensión del artículo B.
Regresen a los cuarteles tan rápido como puedan.
Si, entendido.
Regresemos ahora.
Sabía que esto pasaría, ¿Será necesario usar armamento de reacción?
Los equipos de rescate fueron enviados...
La conferencia de Sheryl es en 30 minutos.
Tenemos que dejarla hacer su papel en esta obra.
Por cierto Cathy, ¿Puedo pedirte un favor?
Un oficial de rango será remplazado.
Ciudadanos de Frontier,
Soy Howard Glass.
Por que pasa esto...
No sé si esto significa que comenzará una guerra.
No te preocupes Ranka, nada nos pasará, nadie morirá.
No dejaré que Alto o los otros mueran.
Muy pronto cumples 16, casi eres una adulta.
No puedo protegerte por siempre.
¡Oh!, pero eso no significa que puedas hacer lo que quieras.
Si algo raro pasa, ¡Dejaras de cantar de inmediato!
Si... hermano.
No tienes mucha suerte...
...justo cuando acabas de enlistarte.
Contrato de Reclutamiento, Clausula de Excepción B.
Un miembro del SMS contratado por un Gobierno que se encuentra estado de guerra o circunstancias similares...
...perderá el derecho a renunciar hasta que la orden se levante o expire.
Lo leí en el contrato, pero no esperaba que fuera a pasar.
Pero bueno, ahora viene la acción de verdad, relaja tus hombros.
A continuación, la entrevista que dio Sheryl Nome...
Reporte Especial - Conferencia de prensa de emergencia de Sheryl.
Creo que Galaxy, mi hogar, estará a salvo...
...y estoy profundamente agradecida a Frontier por su ayuda.
Pero debido a la distorsión Fold, la transmisión recibida era de hace 5 días, ¿Vale la pena ir?
Viéndolo de otro modo, ¿No sería contraproducente atacarlos?
Podríamos atraer esos monstruos aquí y atacarían nuestra Flota.
¿Así quieren estar?
Descansando en sus camas, conteniendo la respiración, ¿Esperando que los Vajras no sepan de nosotros?
Observando como Galaxy es destruida.
No quise decir eso, pero...
Oh, ¡Por supuesto!, esta nave también ya ha sido atacada por los Vajras.
De cualquier manera, en este tipo de circunstancias...
...creemos que el concierto de esta noche será cancelado, ¿Algunas palabras para los fans?
¿Cancelado?
¿Quien decidió eso?
¡Este...!
¡Haré el concierto! y después, yo...
¡Regresaré al Galaxy!
¡Hey!, ¿A dónde vas?
Tengo que salir.
El Gobierno lanzó una unidad de reconocimiento de avanzada.
¿El estado de la nave?
Actualmente, procesando la lista de chequeos E en el punto 1620.
15% restante.
Ya se ha completo la revisión del sistema de radar...
Lamento el tiempo extra que ha tomado en esto, sepa que es la única en que puedo confiar, Mónica.
¡Si, Capitán!
¿Eso no es acoso sexual?
No lo creo, ella lo disfruta, ¿No lo ves?
Capitán, esto no será nada fácil, ¿Cierto?
Va a ser como ponerle una campana a un gato...
El señor Bilrer y el Gobierno ya lo tenían previsto desde hace tiempo.
Disculpe.
He sido enviada por órdenes del Gobierno y de inteligencia.
Teniente de Grado Junior Catherine Glass.
Una invitada, bienvenida a bordo.
Pobre Sheryl...
Por eso estamos aquí, ¡Para animarla!
¿No sería mejor cancelar ahora?
No necesitas preocuparte por mí, Grace.
Lo haré... voy a mostrarles que puedo.
¡Pero qué está pasando!
Alguien se está escabullendo.
¡Déjenme!, ¡Necesito ver a Sheryl!
¿Cómo llegaste hasta aquí?
¡Suéltenme!
¡Suéltenlo!, ¡Es un amigo mío!
Grace, ¿Me disculpas?
¡Disculpa!, olvide que vendrías...
¿Qué pasa contigo? pensé que deseabas esto.
Como siempre, tan directo...
Eso dicen...
Pod retransmisor, lanzado.
Maldición, aun sin la distorsión, no creo que nos sirva de mucho.
¿Señal de Fold?
¿Es Vajra?
No, ¡Es algo más grande!
¡Son varios objetos!
¡Han comenzado un DeFold ahora!
Esto es... ¡El crucero Kaitos de la Flota Galaxy!
¿Que está pasando?, ¿Por qué tienen tanto daño?
¡Capitán!
Un mensaje desde la oficina del Presidente.
Envíala.
Tiene una licencia como operador de primera clase, no es así, Teniente Glass.
Llámeme Cathy, por favor.
Tengo 1300 horas de experiencia en combate.
Entonces, Cathy, la situación es grave y debemos ponernos a trabajar.
¿Entendido?
¡Si señor!
¡Todo el personal!, ¡Condición 2!
La nave debe comenzar inmediatamente todos los preparativos para el despegue.
Es mi un amuleto secreto.
Me protege, es un recuerdo de mi madre. No tengo nada de ella, ni siquiera recuerdo su rostro...
Hey, Alto, ¿Te gusta esta nave?
La odio, no me gustan las naves colonizadoras.
¿Por qué?
No hay cielo aquí
Me lo imaginaba.
Soy un piloto, por eso.
¿Qué hay de ti?, ¿Qué opinas del Galaxy?
Yo...
Disculpa.
¿Dónde diablos estas?
¡Estúpido!, ¡Regresa ahora!
Encontramos una nave sobreviviente del Galaxy, ¡Y está llena de Vajras!
La nave está comenzando maniobras de despegue, ¡Apúrate o te encarcelarán!
Ahora somos militares
¡Recuerdas!
¿Tambien vas a ir?
Ya te lo he dicho.
Soy un piloto.
Tómalo, vine a darte esto.
Consérvalo, ¿No te lo dije?
Es un amuleto de buena suerte.
Es que...
Sheryl...
Odiaba el Galaxy.
Nunca tuve familia, vivir fue miserable en esa nave.
Pero...
¡Por favor no sigas!
Cuando pones esa cara, no sé qué responderte.
¡Por qué eres grosero!
¡Tomaré esto!, tu buena suerte.
Es solo un préstamo, ¡Me lo devolverás!
¿Me escuchas Alto?
Claro.
Sistemas de navegación, todo en verde.
Reactores, valores estables.
Municiones Anti-Vajra, Anti-ESA-type, cargadas.
Ya es hora, Johanne.
¡Llegas tarde, Alto!
¡Lo siento!
Escuadrón Skull: en espera y preparados.
Entendido, Primer Comandante Ozma.
¿Cathy?
¿Qué haces ahí...?
Por favor absténgase de conversaciones privadas, Comandante.
¿Estás trabajando bajo órdenes de tu padre de nuevo?
¡Estas retrasándonos aquí Ozma!
Diablos...
Todos los Escuadrones, en espera y preparados.
Autorización de lanzamiento recibida del Gobierno.
¡Capitán!, ¡Preparativos de lanzamiento completos!
Cuando aún estaba enamorada de Dios
Nunca esperé que una despedida como esta vendría
Si hubiera sabido que nunca podría tocarte de nuevo
Entonces te hubiera abrazado otra vez, por una última vez al menos
Es una larga, larga despedida...
Adiós, adiós, tantas veces como pueda
Suelten todas los amarres con el Frontier.
¡Estabilizadores liberados!
¡Entendido!
Me digo a mi misma, "Es lo mejor que puedo hacer"
Propulsión del reactor, 20%.
¡Impulso frontal!
Estrechas mi mano por bondad, ¿Cierto?
SMS Macross Quarter, ¡Despegue!
Ahora debo ser fuerte
Al encontrarte, las estrellas brillaban y yo nací
Te necesito mi amor, yo necesito tu amor
Sin ninguna esperanza, espero por un milagro
¿Qué pasará conmigo?
El brillo de los planetas
teñido con mis lágrimas desapareció...
Cuando arribaremos a un área de Fold segura, comiencen cálculos para un Fold de 12 años luz.
Todo el personal, prepárense para Fold.
Entonces... ¿Qué le dijiste a Ranka?
Le prometí que no moriría.
Así que...
Si algo pasa, cuento con nuestra médica para que la cuide.
No olvidaré su calidez
Cuenta con eso.
Esa ternura y esas manos que me rodeaban toda
¡Cuento con todos!
Escuchen...
No dejaré que nadie muera.
Sobreviviremos.
¡Y regresaremos al Frontier!
Es una larga, larga despedida...
Adiós, adiós, amor mío
Fui capaz de llegar hasta aquí, porque tú estabas conmigo
Nunca más me sentí sola, ¿Sabes?
Ahora quiero respuestas
Atrapa una estrella fugaz ardiente,
y enciende el fuego en mí
Quiero amar y quiero ser amada
¿Este mundo se ha vuelto tan frio como mi cuerpo?
Por favor sigue abrazándome,
así el hielo sigue derritiéndose...
¿Por qué me pasa esto?
Mis lágrimas se desbordan...
...¡Y no puedo parar!
Si pudiéramos renacer y encontrarnos de nuevo algún día
En ese momento por favor, abrázame fuerte
No me dejes ir de nuevo, atrápame
Quiero que me susurres "No estás sola"
en este planeta...
TEAM FANSUB
http://macrossrobotech.com/
AVANCE
El primer ataque contra los Vajras ha comenzado.
En medio la batalla, Alto debe tomar una decisión que arriesgará su vida.
Próximo capítulo - First Attack.
¡El sonido de una plegaria resuena por la Galaxia!