Año 2059 D.C.
En el pasado, hubo una guerra contra una raza llamada Zentradi.
Llevados casi a su extinción a causa de este primer encuentro con vida extraterrestre.
La humanidad confió su destino a las estrellas y lanzó naves colonizadoras...
...a cada rincón de la Galaxia.
Flota migratoria Macross Frontier
En el año 2059 D.C. la vigésimo quinta Flota...
...la Flota de migración Macross Frontier.
Se encuentra con un nuevo enemigo en el área central de la Galaxia.
¡No!
¿Gilliam?
No...
Kimiha dare to kisuwo suru
君は誰とキスをする
¿A quién será a la que besarás?
Hoshiwo meguru yo junjou
星を巡るよ純情
Mis sentimientos viajan a través de las estrellas
Macross Frontier
Yowamushi nakimushi tsurete
弱虫泣き虫連れて
Como un cobarde y un llorón
Mada ikundato omou watashi
まだ行くんだと思うわたし
Creo que seguiré adelante
Aisuru yori motomeru yori
愛するより求めるより
Yo rara vez amo y deseo algo
Utagau houga zutto tayasui jibunga kuyashii
疑うほうがずっとたやすい自分が悔しい
Pero duda siempre frustra mi simple ser
Itai yo
痛いよ
Y duele
Mikata dakedo aishitenai toka
味方だけど愛してないとか
Que siendo amigos, no me puedas amar
Mamorukedo sobani irenai toka
守るけど側にいれないとか
Tú me protegerás, pero no estarás conmigo
Nigai niritsuhaihan
苦い二律背反
Tan amarga contradicción
Ima sugu touch me
今すぐ　タッチミー
Por favor... ahora... ¡Tócame!
Unmei naraba tsunagasete
運命ならばつながせて
Si es este nuestro destino, nos conectaremos
Kimiha dare to kisuwo suru
君は誰とキスをする
¿A quién será a la que besarás?
Watashi soretomo ano ko
わたしそれともあの娘
¿Seré yo, o será aquella chica?
Kokoro yurasu kotoba yori
こころ揺らす言葉より
En vez de decir palabras que sacuden mi corazón
Musekininni daite genkai
無責任に抱いて限界
Irresponsablemente abrazarme hasta el límite
Capítulo 02
Persecución dura
¡Ese no es Gilliam!
¡Quién es!
¡Ranka!, ¿Que está haciendo aquí?
¿Sin munición?
Oh... ¡Detente!
Detén...te...
¿Un blindado?
¡Tú el de ahí!, ¿Qué le paso a Gilliam?
Yo...
¡Olvidalo!, ¿Qué demonios es esa maldita cosa?
¡Pero que...
Sorprendente...
¡Comandante!, ¡Teniente Gilliam!
¿Michel?
Ese no es Gilliam, ¡Es un novato!
¡Novato!, ¡Agarra a la chica y sal de aquí!
¡Si!
Una chica...
¡Ranka!
¡Sujetate!
¡Rápido!
Con paciencia...
Quizás solo lo arañe, ¡Pero será suficiente para atraer su atención!
¿Qué...
¿Más de esas cosas?
¡Sujétate fuerte!
¡Maldición!
Es realmente un novato... pero es bastante ágil.
¡Eso es malo!
¡Agárrate!
¡Cierra los ojos y tapate la boca!
¡Diablos!
¡Vamos!
Mmm... maldición, ese tipo está muy verde.
¿Estás bien?
¡Aguanta!
Tan... horrible, ¡Todo eso fue tan horrible!
Está bien, todo está bien ahora.
Hermano...
Tú eres...
Lo siento...
¡Ahora!, ¡Tú eres mío!
Skull-3 a Skull-1, Comandante Ozma.
No sé por qué, pero el enemigo se está retirando.
Esos eran los Vajras, ¿No?
Asi es...
Lo hiciste bien, te compraré un dulce más adelante.
Comandante, no me trate como un niño por favor...
Michel, ¿Como están Ranka y el novato?
Han aterrizado.
¿Vamos?
No podemos.
No puedo decirle a Ranka sobre este trabajo.
Es algo bueno que no te estallaran los tímpanos.
Es porque soy un cuarto Zentradi.
Wow, eres más resistente de lo que pareces.
Supongo, pero tú estuviste ayudándome todo este día, ¿No?
¡Muchísimas gracias!
No fue nada...
Yo no soy al que debes agradecer.
¡Espera!, ¿Cuál es tu nombre?
Yo soy Ranka, ¡Ranka Lee!
¡No lo olvides!
¡Hey!, ¡Algún día te lo pagaré!
Así que finalmente vinieron por nuestra Flota.
Esto significa que no hay más opción que confiar en el señor Bilrer.
Este es el reporte de daños y de fallecidos.
También aquí están las contramedidas para los medios y la red.
Siempre estás preparado para cualquier cosa, ¿Qué haría sin ti?
Es un honor recibir su elogio.
Desde las 6:00 AM de hoy, se ha levantado la orden de evacuación.
Ahora, hasta establecer el orden dentro de la Flota, seguiremos bajo el estado de alerta máxima.
Entiendo que se hallan asustado ¿No?
Solicitamos su colaboración durante estos días.
¡Imaginate si Sheryl sale lastimada!
Mi tío lo vio...
Se parecía a un bicho, dicen...
Las noticias dicen que fue un tipo de alíen desconocido.
¿No estuvo Sheryl estupenda?
¡Michel también estuvo allí!
Tu siempre hablas de Michel.
¿Ese con el traje era Alto?
¡Lo vi!, ¡Lo vi!, fue tan sorprendente.
Ooh, ¡Estoy tan celoso!, me hubiera gustado ser yo.
Suenas como un total perdedor.
Saotome Alto, ¿Estás aquí?
¿Por qué hay soldados aquí?
¡Saotome!
¿Que habrá hecho esta vez?
Saotome Alto, le solicitamos que venga con nosotros.
¿Porque debo de examinarme?, si me siento muy bien.
Es solo un chequeo regular,
por si estas lastimada.
¡Deja de tratarme como a una niña!
Aparte, hermano, ¡No olvides sobre lo que hablamos antes!
Oh cierto, ¿Eso?
Un piloto masculino que parece una "Princesa" ¿No?
Tú no me crees, ¿No?
¡De verdad lo vi!, él era una belleza de pelo largo.
No sé si era soldado o alguien de tu compañía.
Pero tú estás en recursos humanos, ¿No podrías fijarte si esta allí?
Entendido, le daré una mirada.
Hay algo más de él que necesito.
¡Gracias hermanito!, ¡Te llevaré algo de comer para ti esta noche!
Aquí dentro.
¡Cathy!
¡Aquí no!, ¡Aquí no!...
aquí tampoco... ¡Dónde está!
...a las 16:00 tienen ensayo de
canto en los estudios.
¡No lo puedo perder!
A las 18:00 es la junta de jueces
de Miss Macross...
...para el evento
de la semana próxima.
¡No esta!... no...
Y después de eso...
¿Me estás escuchando, Sheryl?
¿Dónde está el video del concierto de ayer?
No lo han traído aún, pero...
Tú lo viste, ¿O no?, Grace.
¿Por qué debo ser examinado?, no tengo nada.
Es necesario, dado que tú hiciste contacto
con un enemigo del que no sabemos nada.
¡Ellos!
¿Que eran esos malditos monstruos?
Eso es información clasificada.
Saotome Alto.
El hijo mayor de la estrella de teatro Kabuki, Saotome Ranzo XVIII.
Su primera actuación fue a los 10 años.
En el 2055 se inscribió en la Academia Mihoshi de East Central...
...en clases teatrales.
Cuando llegó la secundaria, cambio a clases de pilotaje.
Excelentes marcas, con honores... ¿No?
Pero por todo eso, tú deberías saber que pilotar un Valkyrie es pasarse demasiado.
El ejército tiene suficiente evidencia para enjuiciarte por eso.
¡No había nada más que pudiera haber hecho!, ya habían matado al piloto.
Te entiendo, tú tenías que hacer algo ¿No?
Entonces... ¿Tienes intenciones de unirte al ejército?
¿Forzando a un aficionado a ingresar de ese modo?
Le debe ser difícil reclutar ahora al ejército, ¿No?
¿Ozma?
¡Tú dejaste el ejército!, nada de esto te concierne.
No, no del todo.
El VF-25 que el daño es uno de nuestros diseños SMS.
Eh, ¿SMS?
¿Verdad?, Teniente Catherine Glass.
Vamos, atravesemos el sueño
Para ver el amanecer
¿Realmente ha dicho SMS?
Pero está aún demasiado lejos
¿Que hace un subcontratista militar con un avión como ese?
Tal vez una manera u otra
El amor eventualmente llegará
¿No estaba todavía en pruebas de performance?
Si escuchas mi canción
Se nota que sabes bastante.
Así que... ¿Qué tal estuvo el VF-25?
Es tan simple de hacer
Emocionante, ¿No?
Dos corazones se cruzaran
Y se convertirán en uno...
Nosotros fuimos escogidos por los fabricantes para probarlo.
En combate real, por supuesto.
¿Por qué quieres eso?
Esta bien, ¡Solo hazlo!
¿Dónde está ahora el chico acróbata, Saotome Alto?
¿Lejos de aquí?
Como si eso significara algo para mí, ¡Yo soy Sheryl!
Parece injusto.
Aun siendo civiles, les toca la parte más dura de esto.
Todo es por el dinero y los beneficios.
La riqueza lo conquista todo.
¿Por qué me trajiste aquí?
Entonces... ¿Cómo fue?
Lo siento, Grace.
Salí por un momento.
¡Volveré rápido para trabajar!
Con amor, Sheryl.
Esto...
297, 297... Será 297, ¿Cierto?
¡Dónde estará!
¡Esto es tan molesto!
En un valiente beso
puedo viajar millones de años luz
Hey, ¡Espera!, ¡Tú la de allí!
Es una gran necesidad...
¿Si?
¡Capitán!
Gilliam ha muerto.
Tú viste lo que paso, ¿No es así?, ¡Cuéntame!
Dime como peleó y como murió.
Quiero oírlo de alguien que estuvo allí.
Así es como hacemos las cosas.
Canaria, ¿Que es este disturbio?
Ozma lo trajo para que nos diga acerca de Gilliam.
¿Alto?
¿Mikhail?, ¿Luca?
Código de misión, VICTOR, repito código VICTOR ha sido emitido.
Todos los escuadrones, ¡Despeguen!
Escuadrón Skull, ¡Prepárense para despegar!
¡Entendido!
¡Esto va a ser en memoria de Gilliam!, ¡Hagámoslo!
Transmisión recibida desde el NUNS.
No se retiraron, el VICTOR se escondió en los bloques base de la Isla 3.
Eviten que se acerque a la Isla 1.
La orden de evacuación no ha sido dada aún.
No encaja ¿Cierto?, ellos habían hecho parecer como si todo ya estuviera bien.
Incompetentes, como siempre.
¿Qué?...
¡Caballeros!, el enemigo es el mismo de ayer.
La victoria de esta pelea debe ser nuestra.
Esta batalla se decidirá dentro de la Flota, ¡Vayan y demuéstrenles de que están hechos!
¡Hey!
¡Déjame pilotear un Valkyrie!
¡Idiota!
¿Piensas que solo debes preguntar así como así?, ¡Estúpido!
¡Guardias!, ¡Sáquelo de aquí inmediatamente!
...¿Eh?, ¿Tanto te gusta Sheryl?
Si, ¿No es grandiosa?
Es una gran cantante, y su baile tiene eso, ¿Cómo decirlo?
Ya sé, ¡Aura!
¡Ella parece desbordar confianza y talento!
¿Algo más?
Bien, ¡Ah!, a veces ella está en la cima de las entrevistas.
Realmente la admiro, deseo ser como ella, aunque sea una vez...
Sé que no hay manera que alguien como yo pudiera hacerlo.
¿En serio?, pero eres muy bonita.
Muchas gracias.
Incluso si es solo adulación, me hace muy feliz.
Hermoso...
Si.
Pero...
No me digas, ¿Algún conocido tuyo es piloto?
Mi hermano solía serlo.
Ahora él trabaja en una oficina así que está a salvo.
Pero...
Cuando aún estaba enamorada de Dios
Nunca esperé que una despedida como esta vendría
¿Eh?, ¡No puede ser!
Si hubiera sabido que nunca podría tocarte de nuevo
Entonces te hubiera abrazado otra vez, por una última vez al menos
Es una larga, larga despedida...
Sheryl.
Esta clase de servicio...
No se puede dar en un concierto, ¿No?
Ustedes dos.
¡El príncipe que conocí ayer!
¡Te encontré!
¡Saotome Alto!
Kami-sama ni koi o shiteta koro wa
神様に恋をしてた頃は
Cuando aún estaba enamorada de Dios
Konna wakare ga kuru to wa omoottenakatta yo
こんな別れが来るとは思ってなかったよ
Nunca esperé que una despedida como esta vendría
It’s long long good-bye...
Es una larga, larga despedida...
Sayonara sayonara nando datte
さよなら　さよなら　何度だだだって
Adiós, adiós, tantas veces como pueda
Jibun ni mujou ni iikikasete
自分に　無上 に 言い聞かせて
Me digo a mi misma, es lo mejor que puedo hacer
Te o furu no wa yasashisa da yo ne?
手を振るのは優しさだよね？
Estrechas mi mano por bondad, ¿Cierto?
Ima tsuyosa ga hoshii
今　強さが欲しい
Ahora debo ser fuerte
Anata ni deai STAR kagayaite atashi ga umarete
貴方に出逢い　STAR輝いて アタシが生まれて
Al encontrarte, las estrellas brillaban y yo renací
Aisureba koso i areba koso
愛すればこそ　i あればこそ
Te necesito mi amor, yo necesito tu amor
Mou nido to hanasanaide tsukamaetete
もう二度と離さないで 捕まえてて
No me dejes ir de nuevo, atrápame
Hitori ja nai to sasayaite hoshii planet...
ひとりじゃないと　囁いてほしい　planet...
Quiero que me susurres "no estás sola", en este planeta...
TEAM FANSUB
http://macrossrobotech.com/
AVANCE
El ataque repentino de los Vajras.
Alto y los demás, están atrapados.
Comienzan a descubrir los sentimientos que tenían escondidos.
Próximo capítulo - On Your Marks.
¡La canción decisiva se hace eco a través de la Galaxia!