¿Cual fue su respuesta?
SUBTITULOS ZENTRAN:
¿Qué ha dicho Temjin?.
Sin cambios.
Ellos insisten en que quieren escuchar la canción de la Protocultura.
No le interesa la canción de la Protocultura.
Solo así, ellos se rendirán.
Lo que los Zentran desean es el tesoro.
¿Canción, eh...?
Una canción...
Hemos coexistido con esta cultura por casi medio siglo.
Eso es el verdadero tesoro. No debemos buscar...
Por qué ahora quieren cambiar
Lo prohibido por los creadores.
¿Será porque es la herencia que llevamos en nuestros genes Zentradis?
Los Zentran desean el tesoro.
Siento que mi sangre hierve con la emoción.
Creen que con él, la lucha volverá.
La peor situación sería...
Lo desean...
Usar la nave nodriza para atacar y volar su base en pedazos.
A pesar de que los creadores lo prohibieron.
Es correcto, ¿O no es así? Capitán Ogotai.
Tú también lo deseas Ogotai.
Yack, Deculture.
Skull-4, DeFold exitoso.
Aproximándome a la atmosfera de Gallia-4.
Ajuste el valor de la hora galáctica en +172.25.
Este es el planeta...
Gallia-4
Que tiene cielo...
¿A quién será a la que besarás?
Circulando por las estrellas, mi puro corazón
Llevando a mi débil y triste ser
Creo que me mantendré en este camino.
Más que amor, más que deseos
Odio que aún lo sigas dudando.
Y duele
Que siendo amigos, no me puedas amar,
Tú me protegerás, pero no estarás conmigo
Tan amarga contradicción.
Tócame ahora.
Si es este el destino, nos conectaremos.
¿A quién será a la que besarás?
¿Seré yo, o será otra chica?
Más que palabras de seducción
Tu irresponsabilidad me rodea y me lleva al límite.
Capítulo 12 - Entrega rápida.
Es pasado mañana, ¿Verdad?
El debut de Ranka.
Eh, ¿No vas a comer?
Te ves deprimida últimamente, Nanase.
No, no es verdad.
Solo me siento un poco nostálgica.
Sheryl y Saotome estuvieron faltando.
Pero, ¡Vamos a poder ver a Ranka pasado mañana!
A ella tampoco la hemos visto en bastante tiempo.
¡Nos vamos a poner muy contentos cuando la veamos!
Sí, tienes razón.
Gracias, Luca.
No digas eso... yo solo...
¿Eso significa que debería seguir faltando?
¡Ranka!
Me tomé un día de descanso.
Para relajarme un poquito antes de mi primer recital.
¡Ranka!
Me estás ahogando, Nanase...
¡Cuidado!
¡Por favor, Nanase!
Preparándose para el aterrizaje.
¿Así que esto es un planeta con atmósfera?
Finalmente están aquí.
Soy el Suboficial Mayor del SMS Escuadrón Skull, Saotome Alto.
Estoy aquí para escoltar a Sheryl Nome.
Descanse, Suboficial Mayor Alto.
Yo soy el Capitán de la flota de Marines 33, Mayor Ogotai.
Debe haber sido un viaje largo y agotador.
Ahora, esos chicos deberían empezar a comportarse.
¡Todos en sus lugares!
Saludo al Hada Galáctica, la señorita Sheryl Nome.
¡Sheryl!
¿Sheryl?
No puede ser...
¡Sheryl!
¿Estás bien, Sheryl?
Hey, hey, ¿Que mierda pasa aquí?
¿Cómo se atreven a engañarnos?
Así que en realidad no quiere cantar para los Zentradi.
¡No!, lo que pasa...
Cállate.
La negociación terminó.
Preparen las armas, ¡Fuego!
¡Quédate ahí!
No voy a dejar que se escape ninguno.
Todos ustedes me van a servir de rehenes.
¡Detente!
Ok, ¡Despegue!
Si te descubren...
Vas a tener que hacer servicios comunitarios por romper la ley de protección ecológica.
Pero ya me encariñé con él.
Y él me consoló...
Cuando estaba sola mientras trataba de darle el regalo a Alto...
Ranka...
Entonces seré tu cómplice.
Si te llegaran a castigar, vamos a ir juntas.
¡Gracias, Nanase!
Pero este es un animal muy poco frecuente.
Sí, lo busqué en la base de datos ecológica...
Pero no encontré nada similar.
¡Michel!
Así que hubo una rebelión.
Esos malditos Zentradi...
Su excelencia, debería tener más cuidado con lo que dice.
Discúlpame.
¿Cuál es el retraso que tenemos en la comunicación Fold con Gallia-4?
Debido punto de transmisión en el que estamos,
Hay un retraso de 127 minutos.
Debido a la distorsión Fold, si salimos hoy.
Llegar nos tomaría 7 días.
Para ese momento, el resultado ya se habrá decidido.
¡Reportandome!, ¿Cual es la situación?
El grupo que empezó la rebelión casi tiene el control de todos los Queadlunn.
Y ellos pidieron que les entreguen la nave nodriza.
Si no lo hacemos.
Están amenazando con matar a Sheryl Nome y a la tripulación.
¿Como paso esto?
Mierda, había signos claros de peligro...
Pero yo mandé solo a una persona...
No creo que esto sea una casualidad.
Sospecho que esto es un complot y un rapto planeado.
Esto sería muy beneficioso para nuestros enemigos.
Entonces él...
¿Quién?
Olvídalo.
¿Cómo se atreven a decir eso?
Sheryl no puede cantar porque está enferma.
Y solo por eso armar todo este lío.
¡Es solo una excusa!
Alto...
Hey, Michael, ¿No vas a ir a salvarlos?
¡Alto está en peligro!
Imposible...
No llegaríamos a tiempo.
No puede ser...
Todavía no le di mi regalo a Alto.
Todavía no le dije...
Yo...
Podría haber una forma de evadir la distorsión.
Lo siento, ella se sentía mal antes de salir.
Pero no me hizo caso.
Diablos, es tan impulsiva..
¿Cuidar tu cuerpo no es parte del trabajo de una profesional?
Exactamente.
Tengo que decirte algo.
No hables, ¡Quédate acostada!
Ya no puedes arreglar nada cantando.
Pero, todavía no te di tu regalo...
Tu cielo...
Grace, por favor, cuida a esta idiota.
No dejes que haga algo estúpido.
¿Y tú?
¿Un nuevo equipamiento Fold que no es afectado por las distorsiones?
Sí, fue desarrollado por la LAI, así que solo lo tomé prestado.
Como está en etapa de pruebas, tiene algunos inconvenientes.
Pero con este juguete nos sufrirás ningún retraso en el viaje.
Si se usa con cuidado,
La galaxia puede ser recorrida en la mitad, no, en una décima de su tiempo original.
La verdad... tu familia hace unas cosas que dan miedo.
Por favor ¡Úsalo con cuidado!
Lo sé.
SUBTITULOS ZENTRAN:
Ja Ja Ja Ja
Importante.
Yack, Deculture.
Armas de reacción
Si tenemos estas...
Todos los Zentradi.
Parece que este planeta tiene algunos tesoros escondidos.
Si conseguimos la nave nodriza y los tesoros, seremos libres.
Antes de que aparecieran los micrones, nosotros mandábamos en este universo.
¡Luchen!, ¡Ármense!, ¡Recuperemos nuestro orgullo!
¡Zentradi!... ¡Zentradi!... ¡Zentradi!...
Soy yo.
Oh, eres tú.
Todo va de acuerdo al plan.
¿Qué?
Parece que tomaron el lugar donde estaba el armamento de reacción.
No corras por aquí, microniano.
Está en el Fighter SMS...
¡Apúrense y ayúdenlo!
¡Tienen permiso para disparar!
Así que empezó.
¡Devuelvan los disparos!
¿Como está ese armamento de reacción?
Esta completo, ¡Listo para cuando lo desee!
Malditos, ¿Así que esto lo planearon desde el principio?
Hey, microniano, ¿Qué tal si nos cantas una canción?
¡Quizás nos puedas detener!
¡Este no es momento para titubear!
¡Por favor deje que la nave nodriza dispare!
Acorazado principal, ¡Disparen!
Eso es...
Alto, ¡Te traje un regalo de cumpleaños!
¡Escuchen!
¡No hagan eso!, ¡Van a destruir la galaxia!
La superficie del agua ya se mueve
Los anillos se propagan con el viento
Hay una corriente eléctrica azul
Ranka...
Entre nuestros dedos cuando se tocan
Con solo mirarte
Mi amarga soledad
Se desparrama y en un instante entiendo
Que yo te amo
Al igual que las perlas transparentes
¿Quien es esa chica?
¿No lo sabe?
Mis lágrimas flotan en el aire
Es la nueva estrella encontrada por casualidad, ¡La Súper Cenicienta Dimensional, Ranka!
Incluso si se trata de una tragedia,  ya no me importa
Solo quiero estar junto a ti.
Cabalgando los cometas
Creí que era imposible, estando en ese lugar...
Yo llegaré hasta ti, ah ah
Yo que pensaba que no iba a poder ver su primer recital...
En el azul y oscuro cielo estrellado
Somos como fuegos artificiales
Y nuestros corazones liberan flechas de luz
Aún si no dices nada
Soy capaz de ver dentro de ti
Y de leer tus pensamientos
En esta maravillosa noche
Como si tu nombre es un hechizo
Que repito en el infinito
Y al decirlo solo puedo
Con fuerza cerrar mis manos
¡Esto es Deculture!
Todo mi cuerpo palidece
Soy como surcos en una imagen, uh uh
Aún cuando nuestras vidas son como pequeñas semillas de amapola
Volveremos a brillar por siempre
Hey, ¡Bastardo!
La Vía Láctea crece en nuestras almas
Cabalgas un Cometa
Y pronto te elevas hacia mí, oh oh
¡Alto!
En el azul oscuro cielo estrellado
Somos como fuegos artificiales
Y nuestros corazones liberan flechas de luz
Ranka, eres...
Aún cuando nuestras vidas son como pequeñas semillas de amapola
Que montón de tarados... ¡Arruinando el plan por culpa de una canción!
Volveremos a brillar por siempre
La Vía Láctea crece en nuestras almas
Si ella desaparece...
¡No te dejaré!
Ríndete, has perdido.
¡Cállate!, ¡Cállate!
¡No tienes derecho a decirme eso!
¡Ni cultura!, ¡Ni canciones!
¡Déjame de joder!
Las batallas son el modo de vida de los Zentradi, ¡Está en nuestra sangre!
Tú has heredado la sangre que yo nunca puede conseguir, es como si estuviera maldita.
Aimo aimo ne-deru ru-she
Solo somos criaturas desafortunadas, ¡Solo podemos vivir así!
Noina miria enderu purodea
fotomi
¿Sangre de actor?
¡Nunca la aceptaré!
En este lugar, el mar es tan cálido.
Yo...
¿Que pas...?
Ru-rei rureia
Recuerda esto...
El universo no es lo suficientemente grande como para albergar a dos razas diferentes...
Del cielo sólo caen lágrimas de tristeza.
Ru-rei rureia
Tú eres un joven y suave niño.
Aimo aimo ne-deru ru-she
Esa chica es sorprendente.
Noina miria enderu purodea
fotomi
En este lugar, el mar es tan cálido.
¿Eres una estúpida?
Ni siquiera tienes un traje protector, ¡Pero viniste a un campo de batalla!
Porque, si lo uso...
Nadie me escucharía cantar...
Que raro, cuando me relajo, mis piernas...
Ranka, ¿Por qué hiciste esta locura?
Porque, quería decirte algo...
¡Feliz cumpleaños Alto!
Miércoles (Buenos días), no importa cuál sea el mes o la fecha, es soleado
La luz del sol tiene esencia azul.
Es hermoso, siento que puedo continuar volando así por siempre.
Sí, es cierto.
En el diario del gato
Tú ocúpate de volver, Alto.
El número de veces que tomó una siesta se escriben allí
¿Ya lo olvidaste?
Mañana es el debut de Ranka.
Pero, llegarás más rápido esta vez.
No te preocupes, yo voy a escoltar a Sheryl.
Al leer en mi diario
Pero...
Mis sueños se aceleran y despegan conmigo, y los escribo allí.
Deberías pensar en los sentimientos de Ranka, ¿Por qué crees que vino?.
Um... Ranka, muchas gracias.
No hice nada para que me digas gracias...
Y en el diario de mi reloj
Además, vine hasta aquí sin pensar ni tener cuidado...
Solo al verte, el tiempo se detiene y lo escribo allí.
Pero, gracias a ti, estamos salvados.
Ese es el mejor regalo.
Y en el diario de mis labios puedo leer
El número de veces que dije tu nombre estaba escrito allí
Uno, dos, tres, cuatro, cinco y seis...
¿El cielo...?
¿Que pasa?
Estoy perdiendo el control...
¡Mierda!
¿Por que pasa esto ahora?
Alto, eso es...
¿Que pasa?
Eso es...
Macross.
En este momento, escucho tu voz
Diciéndome "ven aquí conmigo"
Justo cuando creí que la soledad me venció.
En este momento yo te veo a ti,
Caminando hacia mí.
Cierro los ojos, y espero que llegues
Solo hasta ayer, todo se cubría de lágrimas
Pero ahora mi corazón está...
¿Es que acaso recuerdas? ¿Cuando nuestros ojos se miraban?
¿Es que acaso recuerdas? ¿Cuándo nuestras manos se tocaban?
Ésa fue la primera vez, que me embarqué en un viaje de amor.
¡Te amo tanto!
La primera nave Macross apareció repentinamente.
Cuando este bravo guerrero despierte.
Alto va a conocer el destino del planeta.
Próximo capítulo - Memorias de Global.
Resuena a través de la galaxia, la canción de la batalla.