¿Qué te pasa?
Mamá no está aquí...
Ellos no van a dejarla volver porque está ocupada con su trabajo.
¿Te sientes sola?
Sí...
Ya veo... entonces conozco una buena manera.
Ma... má...
Alrededor de las estrellas, exactamente en medio del mundo.
Al estornudar, las mariposas aletean salvajes en algún lugar del bosque.
La llave de la puerta que proteges es solamente una mentira.
Incluso si esta historia me pone a prueba, el león siempre será fuerte.
...El león siempre será fuerte.
¡Yo quiero sobrevivir!
¡Yo quiero sobrevivir! ¡Y siento como quiero vivir!
Por la guía de las constelaciones, ahora nos miramos fijamente el uno al otro.
¡Yo quiero sobrevivir!
Me siento perdida en este brillo que desaparece en la distancia
Hasta que yo demuestre todo mi verdadero ser,
No voy a descansar.
¡Yo quiero sobrevivir! ¡Todavía quiero vivir!,
Porque te amo.
Hasta que yo demuestre todo mi verdadero corazón,
...Todo mi verdadero corazón,
No voy a descansar.
Capítulo 19 - Triángulo
¡Si! ¡El día llegó finalmente!
Debido a los esfuerzos de nuestra cantante de la esperanza, Ranka Lee,
El séptimo Fold de ultra larga distancia fue un gran éxito,
...¡Y nuestra flota está finalmente libre de esos Vajra!
Con el fin de conmemorar esta hazaña, hoy por unanimidad ha sido declarado como un día festivo.
Con nombre de la canción que nos llevó a la libertad, Aimo,
Hoy es el Día de Aimo.
Y aquí,
...En Broadway, el Presidente Glass y Ranka están ingresando al desfile.
La multitud se pone de pié... ¿Huh?
¿Dónde está Ranka?
¡No vine para ver al abuelo de Heidi!
¿Qué pasa con Ranka?
La estamos buscando.
Deliberadamente elegimos su escuela para realizar el evento.
Va a tener que llegar a tiempo al concierto de esta tarde.
¿Entendido?
¡Que diablos!
¡Traenos a Ranka!
Lo siento, señor Presidente.
¿Aikun?
¿Qué es tan gracioso?
L-lo siento.
Pero Brera...
Si estas preocupado, por favor ven a la mansión Saotome.
Hemos estado esperando por ti, Alto.
Estoy muy complacido de que hayas regresado.
No es que realmente "haya regresado".
Es lo mismo.
Independientemente de la razón,
Has llegado de nuevo a esta mansión, a la que juraste nunca más volver a poner un pie encima.
¿Por qué debemos vigilar en un día como este?
No puede ayudarnos, ¿verdad?
Nosotros forzamos el Fold, y aterrizamos muy por delante de nuestro destino previsto, por eso...
La exploración del espacio exterior es una misión demasiado importante, ustedes saben.
La teniente Cathy seguro de que lo pasa bien, teniendo el día libre.
Nene, ¿Por qué estas tan serio?
Éste es su cambio.
Sujetas mis manos y estoy esperándote
Gracias.
Aquí esta, tu querías uno con todo lo súper picante, ¿verdad?
Ganaste mi corazón y ganaste mi amor y un enorme cálido beso…
¡Eh!!
Once en punto, en la esquina de ese edificio.
Diablos, ustedes las mujeres...
Mi estrella y mis plegarias esperan una vez más
Tu virginidad y tu amor no son para mí
Wow, ¡Ardiente!
Oh, ¿Realmente?
¡Hermoso! discúlpame, antes que desees parar
La - la - la,  posibilidades
Nene, no me importa. Cuanto más me engañes
¿Cuánto tiempo vas a seguir riéndote?
Perdón.
¡Pero es la primera vez que te he visto sorprendido!
Nene, aún de dos por uno.
Aún así, ¡Amo que lo hagas!.
¿Qué hay de mi estrella?
Gracias.
Gracias por escuchar mis chillidos.
¿Qué hay de mi estrella?
Te lo he dicho antes.
Mi propósito es protegerte.
No tengo ninguna intención de faltar a mi palabra.
¿Qué hay de mi estrella?
¿Qué pasa?
Que fantástico es estar junto a ti ¡Mi amor!...
Oh, no es nada.
¡Vamos!
Hey, Kuran...
¿No es esta posición un poco comprometedora?
¡Silencio!
Me prometiste hacer lo que yo quisiera a cambio de la investigación, ¿Verdad?
Es inevitable, ¿Cierto?.
Este truco sólo durará hasta la tarde, ¿Está bien?
Ya lo sé.
Así que... ¿Ese tipo ya fue?
Finalmente, puso en marcha su gordo culo.
Que tipo indeciso.
Cierto.
Bueno,
Es mejor que un tipo infiel que no puede mantener sus manos quietas.
Estoy empezando a estar de acuerdo contigo.
Por aquí.
Madre...
Alto...
¿Qué hizo venir hasta aquí?
¿Qué yo...
Ah bueno...
¿Cómo te sientes?
Como puedes ver, estoy muy muy bien.
¿Y? ¿Qué quieres conmigo?
¿Eh? ¿Ranka fue a buscarlo sola?
¿Estará bien?
Brera está con ella, así que...
Y además, Ranka ha estado sintiéndose muy baja de ánimos últimamente.
Por eso pensé que sería mejor si tiene algún tiempo libre.
Aikun...
Es la mascota de Ranka, ¿No?
Entonces, ¡Voy a ayudarte a buscarlo!
Wah, ¡Gracias!
Díme, por favor, como se ve exactamente.
Bueno, Umm...
¡Luca! ¡Danos una mano!
Lo siento. Nanase, te veo luego.
Bueno.
¡Sí!
¡Voy ahora!
Yo... no voy a cantar más.
Voy a dejar de ser una cantante.
Básicamente he hecho lo que quería hacer con mis canciones...
Estoy cansada.
Y es por eso que pienso que debo intentar de hacer algo diferente.
¡Espera!
¿No dices siempre...
...que no has llegado tan lejos sólo por suerte?
Que trabajaste y trabajaste, diste lo mejor de ti,
¿Y tomaste tu destino en tus propias manos?
A ambos, a Ranka y a mí, ¡En ese momento tú...!
Les mentí.
Todo eso fue una mentira.
En ese entonces yo estaba mintiéndome a mí misma.
¡No me digas eso!
¿No eres el Hada de la Galaxia, Sheryl Nome?
¡Así es!
Yo soy Sheryl Nome.
Independientemente de si canto o no,
Yo soy...
Ranka dará un concierto hoy en la preparatoria Mihoshi.
Voy a estar allí realizando acrobacias aéreas.
Asegúrese de estar allí.
¿Éste es...?
Sí, el nuevo tipo de bomba creado a partir de analizar las características del pulso creado con Cuarzo Fold.
Una versión en miniatura del devorador de dimensiones para todo uso.
La bomba MDE...
Deberíamos ser capaces de resistir a los Vajra por un tiempo con esto.
¿Cómo va la producción en masa?
Se va a llevar un tiempo.
Pero en última instancia... es irrelevante.
Por último, ¡El largo misterio se ha resuelto!
El misterio que Ranshe y la Doctora Mao no pudieron resolver.
El misterio de la reina...
Entonces... no le importa que lance "ese" plan, ¿Cierto?
Bueno, elegimos el lugar del acto de hoy específicamente para eso.
La verdadera fiesta comienza ahora.
¡Vamos todos adelante! ¡Yeah!
Bastante de actor, ¿Huh?
Miyo fue la madre de Alto.
Ella fue siempre frágil,
Alto tenía 12 años...
Lo recuerdo con mucha claridad.
Allí sobre el pórtico,
Ella peinaba su cabello.
Un retrato de dicha.
¿El objetivo de albergarme aquí, era para hacerle recordar a Alto esa época...
...Y convencerlo para actuar Kabuki una vez más?
En ese caso, lo siento.
No seré de mucha utilidad.
No he renunciado a la esperanza aún.
Verlo en el escenario...
Desarrollando su arte ante la multitud...
Dulce, un veneno demasiado dulce.
Obtener la atención de cada espectador,
Agitándolos... tentándolos... ese estado salvaje, esa excitación...
La omnipotente sensación de controlarlo todo...
Una vez que la hayas probado, no se olvida fácilmente.
Tú también, seguramente debes saberlo muy bien.
Pensar que estaban dispuestos a ir tan lejos...
Agregando esto a las pruebas que ya hemos reunido,...
Será su caída.
¿Esta todo bien?
Mi mente se está adaptando.
Tal vez, él realmente se ha ido.
Está en alguna parte merodeando en busca del camino a casa.
No se preocupe. Él va a volver definitivamente.
Uh, lo siento.
¿Te dolió?
No.
Pero es como yo pensaba.
De alguna manera, se parece mucho a mi hermano mayor, Brera
Tal vez, ¿Usted tiene una hermana pequeña o algo parecido?
Quien sabe.
No recuerdo el pasado.
No sé si tengo algún pariente sanguíneo o no.
Entonces, a usted le pasa lo mismo que a mí.
Tampoco recuerdo nada de aquel entonces.
Entonces ¿Por qué cantas?
¿Por qué quiere convertirse en una cantante?
Bueno...
Me gusta cantar
Así que...
Últimamente usted no parece feliz, incluso mientras estás cantando.
¿Por qué te pasa eso?
¿A quién le estás cantando?
Quiero cantar a cuanta gente pudiera.
¡Quiero cantársela a todos! ¿Quieres escucharla por favor?
Cuando gustes.
Yo... yo pensaba que quería cantarle a todo el mundo.
Siempre he estado convencida de ello.
Pero
Pero... en verdad...
¡Tengo que hacerlo, seguro!
...Aún si no dices nada
Soy capaz de ver dentro de ti
Y de leer tus pensamientos
En esta maravillosa noche
Como si tu nombre es un hechizo
Que repito en el infinito
¡Vamos!
¡Sip!
Y al decirlo solo puedo
Con fuerza cerrar mis manos
Todo mi cuerpo palidece
Soy como surcos en una imagen, uh uh
Aún cuando nuestras vidas son como pequeñas semillas de amapola
Volveremos a brillar por siempre
La Vía Láctea crece en nuestras almas
Cabalgas un Cometa
Ranka está realmente sorprendente hoy día.
Y pronto te elevas hacia mí, oh oh
Sí.
Nosotros tampoco podemos arruinarlo.
En el azul oscuro cielo estrellado
¡No te quedes atrás, Luca!
Entendido.
¿Cuánto tiempo piensas que he estado volando con ustedes?
Somos como fuegos artificiales
Entonces no hagas las cosas por tu propia cuenta.
Y nuestros corazones liberan flechas de luz
Somos un equipo.
Michel
Mira esto, Sheryl.
Aún cuando nuestras vidas son como pequeñas semillas de amapola
Volveremos a brillar por siempre
La Vía Láctea crece en nuestras almas
Michel
¡Voy!
La Vía Láctea crece en nuestras almas
Ahora, ¡Alto!
¡Aquí va!
Alto...
Ya veo.
Lo sabía, yo...
Gente, ¡Abrásense!
¡Hasta el fin de la galaxia!
Esa chica...
¡No huyas!
El sonido de tu corazón.
Dokun, dokun, dokun.
Puedo oírlo fuerte.
Es el sonido de la vida, es un suave sonido.
Así que, ¿Cómo está Sheryl?
También es un doloroso sonido.
Que puedo oír fuerte…
Desafortunadamente esta "muy muy bien".
Tan caprichosa y abusiva como siempre.
Aunque siempre, ella se sobrepone a los problemas
Ser tan denso como tú debería ser algo criminal.
Apúrate y dales una respuesta.
El viento debería hacer mecer las flores.
¿Acerca de qué?
No te hagas el estúpido.
Todavía, no te has dado cuenta, ¿Verdad?
Como la risa y un suspiro lo hace.
Esta canción, y la anterior...
La lluvia debe mojar la hierba.
Ranka está cantando para ti...
Como las lagrimas que caen.
Ella sólo canta para ti.
Eso es por...
Nuestros deseos están bien (están bien).
Sheryl es igual.
Ahora, está teniendo un duro momento.
Y ahora ya no tenemos más dudas que sentir.
Pero cuando se enteró lo que le estaba sucedido,
Si a veces hemos terminado heridos, está bien (está bien).
Pensó en ti inmediatamente.
No le digas de esto a Alto.
Nunca nos separaremos otra vez.
¿Qué es lo que sabes?
¿Qué hizo ella?
El sonido de tu corazón.
Dokun, dokun, dokun.
Puedo oírlo fuerte.
Como un tonto con 2 o 3 mujeres al mismo tiempo tú no puedes sermonearme.
Dokun, dokun, dokun.
Es el sonido de la vida, es un suave sonido.
Yo... soy demasiado cobarde.
También es un doloroso sonido.
Uno nunca puede saber cuando las personas van a morir.
Que puedo oír fuerte…
El amor se siente.
Sobre todo porque somos pilotos.
Dokun, dokun, dokun.
Mis únicos amoríos son los que realmente no interesan.
Sin necesidad de abrir los ojos.
Dokun, dokun, dokun.
Algo serio es demasiado aterrador.
Quiero tocar tu mano.
Yo solo quiero llegar a tu alma solitaria.
Pero tú eres diferente, ¿No?
Somos dos personas esperando el amanecer.
Con los ojos bien cerrados...
Sheryl...
Es todo tuyo desde aquí, Alto
¡Eh!
Alto...
Este debe ser...
¿Una larva Vajra, a bordo de la nave?
¡Eso es imposible!
¿Eh? ¿A qué vienen ustedes aquí?
Jefe de Estado Mayor, León Mishima.
Voy a detenerlo bajo sospecha de violación agravada de confianza,
Violación de la Ley de secretos de Estado,
¡Y la planificación de una insurrección!
Parece que usted ha estado planeando un golpe de Estado.
Pero este es el final para ti, bastardo.
Oh, bueno.
Aunque han llegado demasiado tarde.
Bien hecho.
¿Fue algo bueno o malo?
Realmente no te podría decir.
Está bien probablemente.
Todo el mundo desea querer a alguien.
Alto...
Alto.
¡Alto!
¡Puedo decírtelo!
¡Los sentimientos que tengo, puedo decírtelos!
¿A quién será a la que besarás?
¿Seré yo, o será otra chica?
No puede ser...
¿A quién será a la que besarás?
Ranka...
Circulando por las estrellas, mi puro corazón
Llevando a mi débil y triste ser
Creo que me mantendré en este camino.
Más que amor, más que deseos
Odio que aún lo sigas dudando.
Y duele
Que siendo amigos, no me puedas amar,
Tú me protegerás, pero no estarás conmigo
Tan amarga contradicción.
Tócame ahora.
Si es este el destino, nos conectaremos.
¿A quién será a la que besarás?
¿Seré yo, o será otra chica?
Más que palabras de seducción
Tu irresponsabilidad me rodea y me lleva al límite.
Frontier, asaltado por los Vajra.
A medida que el telón se levanta sobre la tragedia,
Las lágrimas que caen se convierten en polvo de estrellas.
Próximo Capítulo - Grieta de diamante.
¡Resuena a través de la galaxia, la canción de la muerte!