Hay una sola cosa que quiero saber.
¿Por qué?
Es una pregunta bastante vaga.
No puedo responder a eso.
¿Por qué te convertiste en representante de Ranka?
¿Por qué estas tratando de que me quede en cama?
¿Por qué el canto de esa niña lo escuchan los Vajras?
¿Por qué?, ¡Dime por qué!
¿Por qué a ella y no a mí?
Que desperdicio...
Una artista.
Una cantante.
No importa cuántas palabras uses para adornarlo.
Eres simplemente un ídolo.
Una ídolo fabricada.
¡No!
¡He llegado hasta aquí por mí talento, gracias a mi esfuerzo!
Si yo no te hubiera sacado de allí en ese entonces...
...no habrías sido conocida por nadie.
Seguirías viviendo en un barrio pobre del Galaxy, comiendo basura.
Pero ya todo está por terminar.
Sheryl Nome va a...
...morir.
Macross Frontier
Voy a ir alrededor de las estrellas,
justo desde el medio del mundo
Es como estornudar en algún lugar del bosque,
y las mariposas bailarán
La llave de la puerta que
proteges no es genuina
Aunque es una historia vergonzosa
¡Los leones que se lamen
unos a otros son fuertes!
¡Yo quiero sobrevivir!
¡Y siento como quiero vivir!
Por la guía de las constelaciones,
nuestras miradas se encontraron
¡Yo quiero sobrevivir!
Me siento perdida sin saber qué hacer,
y me marchito en un destello
Hasta que no demuestre
que voy en serio
No voy a descansar
¡Yo quiero sobrevivir!
¡Todavía quiero vivir!
Porque te amo
Hasta que demuestre
mi verdadero corazón
No voy a descansar
Capítulo 18
Fold glorioso
Ya termine de revisar su propuesta.
Me parece bien.
Con esto, deberíamos tener éxito incluso si las armas actuales son ineficaces.
¿Puedo interpretar esto como que colaborará con nuestros objetivos?
Yo solo quiero protegerlos.
¿Proteger qué?, ¿Su orgullo?
¡Se equivoca!
¿Crees que me da miedo lo que me dices?
No voy a darme por vencida.
Incluso si no estás conmigo.
Eres una niña tonta...
¿Lo olvidaste?
¿Qué?
Cuando te encontré, fuiste internada en un hospital por un tiempo, ¿No?
¿Y que con eso?
No pudimos curarte.
Es solo que me olvidé de decírtelo.
¿Que estás diciendo?
No solo como cantante.
Realmente vas a morir.
Sheryl.
Hemos logrado el apoyo del senador Jordán.
Ahora tenemos la mayoría en el senado.
Bien.
Ahora podemos alejarnos de los Vajras y continuar con nuestra verdadera misión.
¿Verdadera misión?
¿Ya lo olvidaste?
Estamos en busca de nuevos mundos.
Una nueva Tierra, un planeta donde podamos vivir en paz.
La iniciativa para realizar un Fold de larga distancia para toda la Flota del Frontier, se aprobó en el senado.
Ahora, los planes para hacer el Fold dentro de seis meses, se han cambiado a una semana...
Cielos...
Se aprobó...
Supongo que están conscientes del gasto de energía que usarán para el salto.
...y la distancia se original de 1000 años luz se reducirá a 800 años luz.
No lo creo.
¿Entonces por qué?
Quizás el salto sea para otra cosa...
...y anunciaron que el plan de contingencia de energía entra en nivel 4 en toda la Flota.
Todas las actividades comerciales deben terminar.
La distribución de alimentos y agua será racionada.
Y una parte de los servicios de transporte se detendrán.
Es el comienzo de la miseria...
¡Yo no voy a permitir que esto pase!
¿Qué están haciendo sentadas ahí?
Están a punto de comenzar:
¡Las súper ofertas pre-Fold que hacen las tiendas antes del salto!
¡Vengan aquí!, ¡También tendremos abierto en la noche!
Oh, señorita, ¿Qué le parece esta hermosura?
¡A quien le dices "señorita"!
Maldición, siempre les digo que nunca fui bueno haciendo el papel de princesa.
Bueno, ¿Qué pasa?, ¿Qué quiere hablar conmigo tan urgente?
¿Escuchaste del Fold que va a hacer la Flota?
Ahora están como locos todos por las grandes ventas.
Esto es información clasificada.
Los Vajras son atraídos por nuestras comunicaciones Fold y la energía de nuestros reactores.
Si la Flota hace un Fold mientras se encuentren cerca.
¿Sabes qué pasará?
Sin embargo, ese no es el problema.
Claro que no.
Están planeando utilizar a Ranka como señuelo para distraer a los Vajras.
¿Con su canto?
Lo que voy a pedirte no lo hago como tu oficial superior, sino como su hermano.
Protege a Ranka.
Debes protegerla.
Hiciste bien.
No tuve otra opción.
Parece que mi papel está a punto de terminar.
Ranka no ha tenido más recuerdo desde esa crisis que tuvo cuando casi me matan.
Tal vez su memoria está regresando.
Si le ocurre algo fuerte, quizás su memoria regrese.
Sin dudas.
Protegerla...
Te daré 24 horas para que lo consideres.
Piensa con cuidado lo siguiente:
Si vas a pelear, ¿Qué quieres hacer?, el para qué y el por qué lo harás.
La superficie del agua ya se mueve
Los anillos se propagan con el viento
Hay una corriente eléctrica azul
Yo...
Entre nuestros dedos cuando se tocan
¡Es Ranka!
¡Es grandiosa!
Con solo mirarte
¡Últimamente, está en todas partes!
Hablando de eso, ¿Esta Sheryl todavía en el Frontier?
Mi amarga soledad
Ella probablemente se fue.
No he visto nada de ella.
Se desparrama y en un instante entiendo
¿Dónde estará?
Quizás desapareció como el Galaxy...
Que yo te amo
Oh, ¡Seguramente!
¿No lo crees?
Al igual que las perlas transparentes
Debió huir.
Como sea, ¿No estuvo muy linda Ranka en su último concierto?
Mis lágrimas flotan en el aire
Incluso si se trata de una tragedia,  ya no me importa
Solo quiero estar junto a ti
Si piensas que es una mentira, ve y confírmalo por ti misma.
...un cometa
Yo llegaré hasta ti, ah ah...
¡Es una mentira!
¿Bloqueador receptor?
Sí.
De acuerdo con Theressa, es usado como una terapia para una enfermedad infecciosa mortal.
No puede curar la enfermedad, pero disminuye los síntomas.
Sin embargo, tiene efectos secundarios como fiebre, vómitos y perdida del conocimiento.
Una infección...
¿Recuerdas la infección que afectó a las Hydras y causo que una de ellas enloqueciera?
¡No puede ser!
Se llama infección tipo-V.
Esta enfermedad se transmite por vía sanguínea.
No hay riesgo grave de contagio a menos que sea por transfusión o mordida.
Cómo fue que Sheryl se infectó con esto.
¿Sheryl?, ¿Esta droga es de Sheryl?
Ah, creo que olvidé decírtelo, supongo...
Ya veo.
Ya me imaginaba.
Al verte tan desesperado por saber esto...
Sheryl es en verdad hermosa.
Ella es madura y tiene estilo.
Pero en mi estado Zentran, yo también soy así.
Aquí está.
Cosmos Nature, edición noviembre 2047.
"Manejo y prevención de la infección tipo-V."
El autor de la tesis es...
...la Flota 117 de investigación.
Jefe de proyecto, Doctora...
...¡Mao Nome!
¿Mao Nome es esa?
Kuran, ¡Esa mujer!
Son sus asistentes.
Ranshe Mei y...
...¡Grace O'Connor!
¿Hay algo más?
Aquí esta.
Es del año 2053.
Se trata de un informe publicado en la Flota Galaxy.
"Reporte de estabilidad en un sujeto terminal"
¡Esa niña puede ser!
¿Sheryl?
Sheryl...
Battle Frontier
Estamos instalando amplificadores de onda Fold...
...que usarán la Barrera Punta de Alfiler para llegar a toda la nave.
Todo saldrá bien.
¿Cuándo estará terminado?
Definitivamente antes del Fold estará funcionando.
Al final de cuentas, Ranka Lee es nuestra única esperanza.
No puede ser.
No...
La lluvia está prevista que continúe hasta las 6 en punto de la mañana.
La lluvia es de 8 milímetros por metro cúbico, por hora.
Así que...
Sheryl...
No le digas de esto a Alto.
Pero.
¡Te lo suplico!
Te lo suplico...
Estoy bien.
Soy Sheryl.
¡Sheryl Nome estará bien!
Oye, ¡Michel!
¿Esta realmente bien no decirle a Alto?
Yo sé...
¡Yo sé lo que una mujer como ella siente!
Sheryl esta...
Esa es exactamente la razón.
Hay cosas que no se pueden decir cuando alguien realmente te importa.
Pero...
...hay formas de arreglarlo.
¿Qué?, ¡Sheryl esta...!
No puedo decirte más.
Pero ve a buscarla.
Si no, lo lamentarás por el resto de tu vida.
Aimo aimo
Ya veo...
Al final...
Solo soy...
Sheryl Nome va a...
...morir.
Yo...
Eres simplemente un ídolo.
Una ídolo fabricada.
¡Yo...!
No lo dudes, vas a morir.
Interrumpimos el programa para enlazarnos con la conferencia de prensa en relación con el Fold de la Flota.
¿Está seguro de hacer esa afirmación?
Sí, su voz será nuestra carta de triunfo contra los Vajras.
Con ese poder, les prometo que el Fold que haremos será un éxito total.
Ahora, permítanme presentarles:
A nuestra cantante de esperanza, la Lynn Minmay de los días modernos.
¡La señorita Ranka Lee!
Ahora mismo oigo tu voz
Quiero decirles que voy a cantar con todo mi ser por ustedes.
Diciéndome "ven aquí conmigo"
Siento que debo hacerlo.
Justo cuando creí que la soledad me venció
Tengo dudas que mi canto puede protegerlos a todos.
No..
En este momento yo te veo a ti
¡No!
Yo...
¡Yo!
Caminando hacia mí
Cierro los ojos, y espero que llegues a mi
Al... to...
Solo hasta ayer, todo se cubría de lágrimas
¡Alto!
Ahora mi corazón…
¡Comandante!
¿Recuerdas la primera vez que nuestros ojos se cruzaron?
¿Recuerdas la primera vez que nuestras manos se tocaron?
¡Espera!
Hermano, ella es...
Ella es Sheryl, ¿Cierto?
Ésa fue la primera vez, que me embarqué en un viaje de amor
Creo que ella necesita ayuda de inmediato
Es por eso que voy a auxiliarla.
Te amo tanto...
Si estas preocupado por ella, puedes visitarla en la residencia Saotome.
¡Espera hermano!
¿Que pasa ahora?
¡Maldición!
¡Dámelo!
¡Estás muy gorda para usarlo!
Aunque seas un oficial superior, ¡No te lo entregare!
¡Chicas!
¿Qué?, ¿En este momento?
Sí.
Todavía no estamos listos.
¿Que estará pasando?
Parece que los Vajras llegaron más rápido de lo previsto.
Ella es nuestra carta de triunfo.
¡No podemos enviarla afuera si no estamos 100% seguros!
Envía a los militares, ¡No me importa!
Ellos pueden ser un escudo o algo así.
La entrevista ha terminado.
Como pensábamos, los misiles de reacción son inútiles.
¡El enjambre Vajra se acerca!
Nuestro cañón Macross es una de las pocas armas eficaces.
No podemos dispararlo imprudentemente.
Afirmativo Capitán.
Delta-1 a todas las secciones.
Cubran la nave.
Es muy fácil decirlo.
¡Es como si estuviéramos desarmados!
¿Que se supone que debemos hacer?
¡Maldición!
¿Por qué nos atacan ahora?
¡Mi plan no está listo todavía!
Su excelencia, ¡Nos están aniquilando!
Le aconsejo hacer un Fold de emergencia.
¡No podemos!
Será inútil si nos siguen.
Si no los eliminamos aquí, sucederá lo mismo donde vayamos.
Entonces ¿Qué piensa que debemos hacer?
Alto, ¡Tienes uno a tus espaldas!
¡Alto!
¡Es él!
¡Todos escúchenme!
¡Acompañenme hasta el fin de la Galaxia!
¡Ranka!
Llámame "chica monstruo"
Aimo aimo
Ne-deru ru-she
Suena la campana de la victoria, ahora
¡El ataque Vajra se ha detenido!
¿Quien autorizó esto?
Ella es nuestra única...
¡Ella pidió ir!
Por este lugar, mi nuevo planeta
Aun si corría peligro, ella quería proteger la Flota.
Su excelencia, debemos utilizar esta oportunidad.
Debemos proceder con el objetivo principal.
Ella los distraerá, y entonces...
¿En serio quieres hacerlo, Ranka?
Aimo aimo
Ne-ru-deru she
Bien.
Aviso a todo el personal:
Ondeemos nuestra bandera, ahora
¡Comiencen con la operación Fold de largo alcance!
La Flota entra en procedimiento de Fold de largo alcance.
Todos los ciudadanos deben volver rápidamente a sus hogares o al refugio más cercano.
Por este lugar, la nueva tierra de Dios
Prepárence para el Fold.
Ranka...
Avanza, Frontier
Mientras abrazas tu orgulloso nombre
Sube... Frontier
Despierta tus poderes dormidos
Yo te protegeré.
Canta sin preocuparte, Ranka.
Aimo aimo
Ne-ru-deru she
Debes protegerla.
Con el rayo en tu mano, avanza
¡Maldición!
Construiremos nuestra patria en este lugar
Todos los Vajras están dentro del rango de fuego.
Bien, ¡Perry!
Si.
Arma principal del Battle Frontier: ¡Prepárense para disparar!
¡Todas las unidades retirarse a la zona Fold de Frontier!
¡Se quedarán atrás si no se apresuran!
¡Oh, pueblo elegido!
Rabbit-1, Teniente Canaria.
Deben acercarse a la zona antes del tiempo límite.
Comenzando cuenta regresiva.
Arde en llamas junto con los cometas
¡Maldición!
Skull-4, ¡Regrese!
5... 4... 3... 2... 1...
¡Fuego!
Con los cometas...
¿Sobrevivió alguno?
Negativo.
¡Bien!, ¡Comiencen el Fold de largo alcance!
Toda la Flora ha entrado en Fold.
Aimo aimo
Ya terminó todo.
Ne-deru ru-she
Noina miria
Enderu purodea
Fotomi
En este lugar, el mar es tan cálido
Ya no puedo recordar el
comienzo de este viaje
Antes de darme cuenta,
ya estaba aquí
Mis lágrimas sienten,
el pasar de las estaciones
Los rayos del atardecer, se pierden en mi
Probablemente voy a perder,
mis pensamientos desesperados
Caí en el amor como en una guerra,
perseguido mis sinceros sueños
Quería aterrizar en esa estrella,
yo quería volar en tu cielo
Por favor alguien suavemente,
trace los contornos de este vacío
En mi pecho siento golpes como patadas,
son palabras amor que salen de mi boca
Pero nadie las responde, y no sé qué hacer
Crucificada por el cruel destino,
la Estrella del Norte arde brillante
Arde brillante
Yo te aleje de mí y solo eras una imagen borrosa,
pero todavía sigo amándote...
...cuando te ríes dulcemente
Yo te aleje de mí y solo eras una imagen borrosa,
pero todavía sigo amándote...
...cuando te ríes dulcemente
TEAM FANSUB
http://macrossrobotech.com/
AVANCE
La ciudad celebra el éxito del Fold.
Detrás de todo esto, los sentimientos, deseos, y destinos siguen acelerándose.
Próximo capítulo - Triangler.
¡Resuena a través de la Galaxia, la canción de las emociones!