¿Qué está pasando?
Yack, ¡Deculture!
El planeta está despareciendo...
¡Creen que moriré aquí!
¡Hagámoslo!
¿Qué demonios pasa?
¿Qué demonios está pasando?
Kimiha dare to kisuwo suru
君は誰とキスをする
¿A quién será a la que besarás?
Hoshiwo meguru yo junjou
星を巡るよ純情
Mis sentimientos viajan a través de las estrellas
Macross Frontier
Yowamushi nakimushi tsurete
弱虫泣き虫連れて
Como un cobarde y un llorón
Mada ikundato omou watashi
まだ行くんだと思うわたし
Creo que seguiré adelante
Aisuru yori motomeru yori
愛するより求めるより
Yo rara vez amo y deseo algo
Utagau houga zutto tayasui jibunga kuyashii
疑うほうがずっとたやすい自分が悔しい
Pero duda siempre frustra mi simple ser
Itai yo
痛いよ
Y duele
Mikata dakedo aishitenai toka
味方だけど愛してないとか
Que siendo amigos, no me puedas amar
Mamorukedo sobani irenai toka
守るけど側にいれないとか
Tú me protegerás, pero no estarás conmigo
Nigai niritsuhaihan
苦い二律背反
Tan amarga contradicción
Ima sugu touch me
今すぐ　タッチミー
Por favor... ahora... ¡Tócame!
Unmei naraba tsunagasete
運命ならばつながせて
Si es este nuestro destino, nos conectaremos
Kimiha dare to kisuwo suru
君は誰とキスをする
¿A quién será a la que besarás?
Watashi soretomo ano ko
わたしそれともあの娘
¿Seré yo, o será aquella chica?
Kokoro yurasu kotoba yori
こころ揺らす言葉より
En vez de decir palabras que sacuden mi corazón
Musekininni daite genkai
無責任に抱いて限界
Irresponsablemente abrazarme hasta el límite
Capítulo 14
Canción de cuna de una madre
Si, ¡No debe preocuparse!
¡Ella regresará a tiempo!
Si, ¡Absolutamente!
Tengo fe en ti, Ranka.
Hoy será el día en que Frontier...
No.
Hoy en la Galaxia, la historia será escrita.
¡Nanase!
Luca.
¿Puedo hablar contigo un momento ?
Entonces Ranka y los demás están...
¡Pero Michel los va a sacar de allí!
Entonces...
Todos estarán bien.
Seguro.
Espera, ¡Ranka!
¿Te das cuenta que vas a hacer una estupidez?
Hermano, tú siempre repites:
"Si sabes que te vas a arrepentir, ¿Por qué no intentarlo"
Tengo que ir.
Si no voy...
Lo voy a lamentar toda mi vida.
Así que...
No sé cuándo pasó, pero ella ya es toda una mujer llena de determinación.
¿No lo sabes?
Una niña de pronto se convierte en una mujer en solo un instante.
Es irónico oírte decir eso.
Ya deberías saber esto.
Desde que la adoptaste debías saber que llegaría el momento de dejarla ir.
Saberlo, ¿Huh?
Así es.
En serio, los hombres son realmente estúpidos.
Es irónico oírte decir eso también.
Primer Teniente Cathy, ¿Está saliendo con el Comandante Ozma Lee?
Eso fue hace mucho tiempo atrás.
¿Qué?
Mónica, ¿Tu no sabías?
¡No eres nada observadora!
¡Tú tampoco lo sabías!, Mina.
¡Cállate!
Pero al Teniente Bobby le gusta el Comandante Ozma.
¿En serio?
Él dice:
"Está bien por mí, que Ozma no me acepte.
Es un amor de un solo lado.
No me importa si no me corresponde, con tenerlo cerca de mi es suficiente"
Basta.
Eso es complicado.
Yo solo espero que la persona de la que estoy enamorada me ame a mí también.
Entonces ya confiésalo.
Te gusta el Capitán desde hace tiempo, ¿Cierto?
Si continúas así, será más triste.
¿C-Cómo?
Solo el Capitán no se ha dado cuenta.
¿A qué se refieren con que no me he dado cuenta?
¡C-Capitán!
¿Puedo probar un poco?
P-Por favor.
Lo hice yo misma.
¿C-Cómo está?
Serás una buena esposa.
¿Qué es eso?
¿Qué pasa?
Hay muchas señales DeFold frente a la Flota.
Gracias por lo de hoy.
Por favor avísame si tienes noticias nuevas.
Nanase, espe...
De hecho, yo...
Anuncio del Gobierno de Macross Frontier:
Una orden de evacuación ha sido emitida para toda la Flota.
Aún no sabemos el número total de naves...
...aunque se incrementa rápidamente.
¡Es un ejército enorme!
¿Porque ahora y en ese lugar?
Al parecer, esas cosas tienen la habilidad de seguir las ondas de comunicación Fold.
Quizás de esa forma nos encontraron.
Luca, ¿Vas a ir también?
Si.
Pero Saotome y Michel no están aquí.
Luca, tu solo no podrás.
Espera a que regrese, tengo algo que decirte.
¿Luca?
¡Yo te voy a proteger!, siempre.
Estoy retrasado.
Mónica, ¿Cuáles son las posiciones del enemigo?
Sus naves principales están concentradas en el centro...
...y se están moviendo en formación de ataque.
Escuchen todos.
Solo nos queda luchar.
No podemos permitir que el enemigo pase la línea de defensa.
¡Ejecuten transformación!
No se queden atrás, Nene, Raramia.
¡Sí!
Ahí voy, Eddie.
Yo también puedo, ¡Yo también puedo!
Líder Skull  llamando a todas las unidades, ¡Comiencen el ataque!
¡Vamos, Simón, Johanne, Peter!
Esas cosas se dirigen al Frontier
Michel, Sheryl...
Voy a tomar el ejemplo y la fuerza que siempre han demostrado.
Recuerda esto...
El universo no es lo suficientemente grande como para que podamos habitarlo sin conflictos.
Aunque sea cierto...
Si, exactamente cierto.
Espérame, ¡Ranka!
Líder Diamante llamando a unidades.
¡Rompan la línea defensiva del enemigo!
¡Entendido!
¡No piensen que siempre nos van a derrotar tan fácil!
¡Vengan malditos bichos!
¿Dónde estoy?
¡Frontier!
Hey, ¡Michel!
Despierta, ¡Michel!
¡Michel!
Estamos perdiendo unidades...
¡El escuadrón 18 ha sido aniquilado!
ELF-7, por favor responda... ¡ELF-7!
¿Cómo va todo?
¡Su excelencia!
Es básicamente un empate por el momento.
Aunque creemos que podemos inclinar la situación a nuestro favor...
...si el Gobierno nos permite usar el Armamento de Reacción.
¿Se refiere a empezar una batalla a gran escala?
Presidente, por favor tome su decisión.
¡Tengo que recordar lo que aprendí en clases!
¡Estaré bien, puedo hacerlo!
¡Porque soy Sheryl Nome!
¡Tómalo!
¿Skull-2?
¿Michel?
¡Sheryl!
¡Diablos!
¡No puedo con esto!
¡Nanase!
¿Skull-4?
¡Alto Senpai!
¡Alto!
Quiero regresar.
Regresar con todos ellos.
¿Frontier?
Gracias a Dios que estas bien, Sheryl.
Ni un instante lo dudé.
Logré sobrevivir.
¿Y Ranka?
Lo siento.
No puede ser.
Detrás del Frontier, punto 64, múltiples DeFold, ¡Confirmados!
¡Inician un ataque de muy alta energía!
Campos de reflexión, ¡Toda la potencia!
¡Isla 1 ha sido penetrada!
Sistema de mantenimiento del ambiente dañado, modo de contingencia, ¡Activado!
¡Es horrible!
Esa nave.. ¡Ranka está en ella!
¿Era una ataque señuelo?
¡Estúpidos!
¡Se supone que son formas de vida sin razonamiento!
Es esa nave.
Es imposible pensar que los Vajras están atacando sistemáticamente.
Eso significa que hay un centro de comando en esa nave, ¿O me equivoco?
¿Estás seguro?
No hay otra opción.
Autorizo el uso de misiles de reacción.
¡Notifiquen al Macross Quarter!
Delta 1 llamando a las tropas del SMS.
Orden presidencial.
Desde ahora, tenemos autorización de uso del armamento de alto poder.
El blanco es la nave nodriza.
¡Esperen!, ¡Ranka está adentro!
¡Suboficial Alto!
¿Ranka está adentro?
¡Por favor déjenme rescatarla!
¡Capitán!
Suboficial Alto.
Use el Pack Armor y está autorizado para usar misiles de reacción.
Aunque no dejaremos de atacar y cuídese de las explosiones.
Muéstrenos sus habilidades.
Entendido.
Alto.
¡Tienes que traerla con vida!
Y prométeme que no morirás.
Gracias, Sheryl.
Traeré a Ranka conmigo
¡Te lo aseguro!
Alto...
Skull-1 llamando Skull-4.
Entiendo la situación.
Pero si algo le pasa a Ranka...
...¡Te matare!
Delta 1 llamando todas las unidades, tienen muchos enemigos al frente.
¡Ataquen!
Deténganse.
Deténganse ya, si no...
Esto es para ti.
Queremos darte esto.
Del cielo sólo caen lágrimas de tristeza
Ru-rei rureia
¡Esa canción!
Tú eres un joven y suave niño
Aimo aimo
Ne-deru ru-she
Noina miria
Enderu purodea
Fotomi
En este lugar, el mar es tan cálido
¡Raramia!
Ru-rei rureia
Del cielo sólo caen lágrimas de tristeza
¡Vete al infierno Vajra!
Tú eres un joven y suave niño
Aimo aimo
Ne-deru ru-she
Noina miria
Enderu purodea
Ese tonto.
Fotomi
Alto Senpai...
En este lugar, el mar es tan cálido...
Esa canción...
¡Ranka!
No interfieras.
¡Maldito!
¡Alto!
¡Maldito monstruo!
¡Detente!
¡Toma esto!
Este es el escuadrón Antares del Macross Galaxy, Comandante Brera Sterne.
Notificando a la Flota del Frontier.
He rescatado al rehén de la nave enemiga.
¡Ranka!
Ahora espero órdenes de la Flota del Frontier.
¿Un sobreviviente de la Galaxy?
¿Será cierto?
La agresividad de la Flota enemiga está bajando.
Parece que están en caos.
¿Caos?
¡Capitán!
Cañón Macross, ¡Fuego!
La formación de los Vajras ha sido rota.
¡Están huyendo!
Persiganlos.
¡Elimínenlos a todos!
¡No huyan malditos bichos!
Quien se iba a imaginar que esa pequeña niña es una reina.
¿Por qué lloras?
No lo sé...
¡No sé!
¿Por qué...?
Kami-sama ni koi o shiteta koro wa
神様に恋をしてた頃は
Cuando aún estaba enamorada de Dios
Konna wakare ga kuru to wa omoottenakatta yo
こんな別れが来るとは思ってなかったよ
Nunca esperé que una despedida como esta vendría
It’s long long good-bye...
Es una larga, larga despedida...
Sayonara sayonara nando datte
さよなら　さよなら　何度だだだって
Adiós, adiós, tantas veces como pueda
Jibun ni mujou ni iikikasete
自分に　無上 に 言い聞かせて
Me digo a mi misma, es lo mejor que puedo hacer
Te o furu no wa yasashisa da yo ne?
手を振るのは優しさだよね？
Estrechas mi mano por bondad, ¿Cierto?
Ima tsuyosa ga hoshii
今　強さが欲しい
Ahora, quiero ser fuerte
Anata ni deai STAR kagayaite atashi ga umarete
貴方に出逢い　STAR輝いて アタシが生まれて
Al encontrarte, las estrellas brillaban y yo renací
Aisureba koso i areba koso
愛すればこそ　i あればこそ
Te necesito mi amor, yo necesito tu amor
Mou nido to hanasanaide tsukamaetete
もう二度と離さないで 捕まえてて
No me dejes ir de nuevo, atrápame
Hitori ja nai to sasayaite hoshii planet...
ひとりじゃないと　囁いてほしい　planet...
Quiero que me susurres "no estás sola", en este planeta...
TEAM FANSUB
http://macrossrobotech.com/
AVANCE
Un corto periodo de paz, hace regresar a la vida normal
Emerge de la obscuridad una conspiración.
Próximo capítulo - Paz perdida.
¡Resuena por la Galaxia, la canción del recuerdo!