¿Por qué te ríes?
¿No es este tu hogar?
Me río porque todo ha llegado a su fin.
¿Por eso sacrificaste todo un planeta?
Esperaba un poco más de estilo...
Pero era un sacrificio necesario.
Este es el verdadero inicio de todo.
Exactamente.
Con la muerte del Hada Galáctica y la destrucción de este sitio.
El odio nunca dejara de crecer...
Las olas de comunicación Fold serán la guía hacia ustedes.
Les deseo la mayor suerte a todos... en el Frontier.
Reorganización completa, comenzando puesta en marcha.
¡Espera!
¡Los sensores no están conectados todavía!
Pero no hay tiempo que perder.
La situación está empezando a progresar, no podemos perder más tiempo.
¿Desea tener el control?
Creo que no.
Todo esto fue diseñado originalmente para lo que fue tu cuerpo.
Entiendo.
Confirmado vinculo Fold.
Iniciando la descarga.
Ahora, despierta.
Mi otro yo.
Querrás decir, nosotros.
Kimiha dare to kisuwo suru
君は誰とキスをする
¿A quién será a la que besarás?
Hoshiwo meguru yo junjou
星を巡るよ純情
Mis sentimientos viajan a través de las estrellas
Macross Frontier
Yowamushi nakimushi tsurete
弱虫泣き虫連れて
Como un cobarde y un llorón
Mada ikundato omou watashi
まだ行くんだと思うわたし
Creo que seguiré adelante
Aisuru yori motomeru yori
愛するより求めるより
Yo rara vez amo y deseo algo
Utagau houga zutto tayasui jibunga kuyashii
疑うほうがずっとたやすい自分が悔しい
Pero duda siempre frustra mi simple ser
Itai yo
痛いよ
Y duele
Mikata dakedo aishitenai toka
味方だけど愛してないとか
Que siendo amigos, no me puedas amar
Mamorukedo sobani irenai toka
守るけど側にいれないとか
Tú me protegerás, pero no estarás conmigo
Nigai niritsuhaihan
苦い二律背反
Tan amarga contradicción
Ima sugu touch me
今すぐ　タッチミー
Por favor... ahora... ¡Tócame!
Unmei naraba tsunagasete
運命ならばつながせて
Si es este nuestro destino, nos conectaremos
Kimiha dare to kisuwo suru
君は誰とキスをする
¿A quién será a la que besarás?
Watashi soretomo ano ko
わたしそれともあの娘
¿Seré yo, o será aquella chica?
Kokoro yurasu kotoba yori
こころ揺らす言葉より
En vez de decir palabras que sacuden mi corazón
Musekininni daite genkai
無責任に抱いて限界
Irresponsablemente abrazarme hasta el límite
Capítulo 15
Paz perdida
Oiga... ¿Cuándo termina la cuarentena?
Falta poco.
¿Falta poco?, ¡Usted piensa que soy tonta!
Ni siquiera dejar que reciba ninguna visita.
Si tiene alguna sugerencia...
...diríjase al Gobierno que nos pidió aislarla y hacerle un estudio detallado.
Creo que esa cara, hace que te veas más bonita que nunca.
¡Alto!
¡Que suerte que estás bien!
Espera, ¡Ranka!
Es una idiota.
Isla 15 es congelada para mantener su estado original.
Isla 14 se descarta después de tomar todos sus recursos utilizables.
La cantidad de aire perdido es de alrededor de 80 billones de metros cúbicos.
La cantidad de masa orgánica perdida es de alrededor de 15.000 toneladas.
20.000 toneladas de agua desaparecieron.
50 zonas han sido contaminadas.
Tienen que ser procesadas o limpiadas por plantas de purificación.
Pero, debido al límite de procesamiento...
¡Suficiente!
El plan ambiental de contingencia ha entrado en fase 2.
En esta fase, no ayuda mucho que contamine el aire, señor Presidente.
Si este mapa de distribución de la Flota Vajra es correcto...
...el problema con los recursos no será importante.
Índice 11983E745, Operación Carnaval, nombre en clave: Hada-9,
Nombre del individuo: Sheryl Nome y el inicio de su gira de conciertos galácticos.
¡Escuchen mi canción!
Después de 18 meses de análisis...
...nuestro objetivo principal se confirmó en la Flota 25.
Conocida como Macross Frontier.
La última parada de la gira de conciertos ha sido programada en ese lugar.
Una ventaja es...
...que la Flota posee bio-plantas que fácilmente pueden verse afectadas.
Y así...
¿Pueden oírme? mis amados chicos y chicas
El milagro ocurrió, ya atrapé sus corazones
Esta es una Flota que no permite los implantes y cyborgs, dándonos una ventaja técnica.
Vamos, ¡Levántense!, volando a casi 5G
Ahora me doy cuenta que estoy viva
Aparte de eso, la ruta de esta Flota es la más cercana a la nuestra.
Aquí estoy
¡Siéntanlo!, ¡Soy una brillante estrella!
Una constelación de colores en
una bola de discoteca que gira
En la tercera calle del planeta hogar
¡Levántense!, ¡Pongan los motores en ritmo!
¡Bienvenidos a mi club de fans
esta noche!, ¡S.O.S.!
Y un factor inesperado se presentó.
Apareció alguien que se cree que habían matado hace 11 años, Código Q1.
¿Qué nos espera en esta super
espacial cita meteórica?
Se encuentra vivo en esta nave.
Aunque, ella fue de prioridad baja en ese momento.
¡Bienvenidos a mi club de fans
esta noche!, ¡S.O.S.!
¡Fue una enorme sorpresa!
Ellos nunca se imaginaron lo que vendría.
¡Romántico y a super alta velocidad hacia ti!
No saben que nosotros guiamos a los Vajras a su Flota.
Vibremos ahora como si fuéramos uno,
¡Sacudamos los corazones!
¡Excedamos nuestros latidos!
¿Pueden oír mi voz?, sean buenos chicos y chicas
Ahora seguro puedo sentir en todos lados
este sentimiento de unidad
¿No lo sienten?, esta es la última advertencia
¡Bailemos en esta frecuencia creciente!, ¡Gritemos!
¡Vamos a disfrutar del día!
¡La Galaxia es para ti!
¡Juntos mantengamos el ritmo!
¡Paso!, ¡Mantengan el paso!, oh siii
¡Vengan!, llénese directamente aquí,
¡No llegues tarde!
¡Bienvenidos a mi club de fans
esta noche!, ¡S.O.S.!
La multitud está a punto de explotar, ya están en trance
Y de esta forma, la batalla entre los Vajras y el Frontier comenzó.
¡Bienvenidos a mi club de fans
esta noche!, ¡S.O.S.!
Solo pudimos predecir los factores de la batalla con el 72% de acierto.
¡Romántico y a súper alta velocidad hacia ti!
¿Y con respecto a los restantes 28%?
El principal factor fue desconocer el verdadero potencial del proveedor militar SMS
...¡A mi club de fans esta noche!
Además, la referencia que teníamos era el YF-24.
...¡Fans esta noche!
El cual es muy inferior al VF-25, que fue un desarrollo privado de la empresa LAI.
¡Bienvenidos a mi club de fans esta noche!
¡Sheryl en el escenario!
Pero el mayor error de cálculo fue el código Q1, Ranka Lee mostró sus habilidades en ese momento.
¿Cómo?
¿No fuiste tú de las que negó la existencia y la capacidad de Q1?
Admitir mis errores abiertamente es una de mis virtudes.
¿Qué hay de mi estrella?
Esa gran voz.
Si, he tomado muchas fotos de ella.
¿Qué hay de mi estrella?
¿Vas a empezar una colección?
¿Qué hay de mi estrella?...
¡Hey!
Sólo bromeaba.
...Hemos perdido mucho, pero
¿Nos volvimos un poco más fuertes?
Sin embargo, cuando el Comandante Brera se introdujo en la nave Vajra...
...descubrió que la voz de Sheryl pudo atravesar las dislocaciones Fold.
Quizás se debió al protocolo utilizado.
¿Son nuestros corazones más blandos
que antes que nos lastimaran?
El destino de este experimento no puede ser cambiado.
El mundo hace eco en los tonos de un Fold.
¿Por qué paso los días
poniéndome a prueba?
Con tu orgullo intacto...
Ella es una niña interesante.
No sólo ella logró sobrevivir...
...también regresó al lugar del incidente, Gallia-4, a cantar.
La superficie del agua se mueve
Los anillos se propagan con el viento
Hay una corriente eléctrica azul
Entonces, en la segunda batalla defensiva...
...la existencia de Q1 fue confirmada.
Entre nuestros dedos cuando se tocan...
La Operación Carnaval se vio obligada a ser alterada.
Quien habría pensado que un sobreviviente de Galaxy te salvaría.
¡Igual que tú!, fuiste salvada en el último momento.
Perfecto, que se mejore.
Gracias.
Realmente debo darle las gracias.
Gracias a ese piloto podemos vernos nuevamente.
Sí.
Pero, ya sabía que el Galaxy...
Me dijo que la nave principal está muy dañada por el ataque de los Vajras.
Aunque iniciaron un Fold de emergencia para escapar a algún otro lugar...
...no hay garantía de que estén a salvo.
No estés triste.
Quizás ellos no están muertos.
¡Aún hay esperanza!
Vamos a poder regresar algún día.
Así es.
Tengo que salir del hospital por eso.
Mostrarles a todos una saludable Sheryl Nome.
He escuchado que el hospital se está quedando sin camas debido a la guerra.
¡Ya casi me siento recuperada!
¡No lo hagas!
Si te sigues presionado, vas a recaer en fiebre nuevamente.
He cancelado todo tu trabajo hasta que te hayas recuperado.
¡Espera!, ¡No puedo dejar de trabajar ahora!
¿Por qué?
Es que...
¿Estás asustada?
No es eso.
Después de ese acontecimiento, la popularidad de Ranka ha aumentado mucho.
Aun así, yo...
Estarás muy bien, eres fuerte.
Habrá un montón de trabajo esperándote, después de que te recuperes.
¡Espera un segundo!, ¡Grace!
Es realmente fuerte.
Pero ella misma se descartó...
...al sobrevivir a su final programado.
El proyecto de Hadas ha concluido en fracaso.
La Hada-9 se descarta.
Ahora tenemos una preciosa reina en esta operación.
Iniciando una nueva etapa.
Buena comida, ¡Venga!, ¡Venga!
Chicas bonitas también
¡Nyan Nyan!
¡Nihao-Nyan!
¡Magnifica!, ¡Deliciosa!, ¡Deculture!
¡Que rico!, ¡Nyan!
¿Supiste del piloto del Galaxy?
Alto tiene razón.
Después de revisar los vídeos de las cámaras...
...la unidad que apareció antes de la destrucción de Gallia-4...
...es la misma que apareció alrededor del Frontier.
Sospechoso.
Ademas, Alto recibió una promoción por todo esto.
Justo cuando Bilrer quiere verlo en persona y no sé porque.
¿Para callarlo?
No.
Hay algo más grande detrás de esto.
Quizás no parezca, pero mi padre...
...el Presidente Glass, no tiene nada que ver con esto.
Ah sí, no sospecho del Presidente.
Esta bien, yo estaba preocupada también.
Por lo que hice algunas investigaciones.
Perdóname.
Sin embargo, el que creo que está actuando detrás de todo es...
León.
Es difícil de creer...
...que sea un sobreviviente de la Flota 117.
Ella pasó la prueba de sangre, pero no tiene memoria.
Pense que nos sería útil, así que ordene que la observaran.
¡Pero quien se imaginaria que sería un golpe perfecto!
Que molestos, ¿Por qué no me dejan sola?
Soy yo, Sheryl.
¿Puedo entrar?
¿Alto?
¡Espera!
¿Qué pasa?
¿No te sientes bien?
Estoy bien, entra.
Hola.
Te ves mejor de lo que pensaba.
Oh Alto, ¿Finalmente recordaste venir a visitarme?
Eres realmente lento.
Este... Sheryl.
¿Cómo te sientes?
Ranka...
Hoy en el ranking universal, una nueva Lynn Minmay ha aparecido y está creciendo en popularidad.
Ranka Lee.
¡Vamos a mostrar algunas escenas realmente preciosas antes de que ella fuera tan popular!
Encontramos un video de Ranka actuando en una calle en el centro comercial Folmo de Isla 3.
¿Te sientes bien Sheryl?
No estas descansando lo suficiente.
Estoy bien, estoy bien.
Es muy aburrido estar en la cama todo el día.
Además, estoy muy feliz que estés bien, Ranka.
Sí, ¡Gracias!
Eso fue gracias a Alto y al piloto del Galaxy, que me rescataron.
Ahh, bueno... si.
Baby, ¿Por qué estás tan serio?
¡Esa canción!
¡No puede ser!
Sujetas mis manos y estas esperándome
¿Por qué?
¿Quieres mi corazón y quieres mi amor?
¡Esto es imposible!
Fue cuando estábamos en nuestra cita.
¿NO?, ¿Qué?, ¿Un apasionante beso?
¿Cita?
Le digo "NO" a tu estilo de todo a medias
Cita...
¡No es así!
No me imagine que alguien lo hubiera grabado.
Un amor que me haga volar es para mí
Pero fue realmente vergonzoso.
¡Hermoso!, ¡Discúlpame!
Si me deseas, lalala, posibilidades…
Te ves muy encantadora.
Una inocente niña persiguiendo sus sueños.
Um... me faltaba confianza en ese momento.
PUNTO: No me importa
¡Pero tú me ha ayudado mucho, Alto!
¿Cuántos dólares son falsos?
Ese avión de papel, fue tuyo, ¿Cierto?
PUNTO: uno de cada dos
¿Lo viste?
Pero si hay amor, ¡Entonces hazlo!
¡Lo sabía!
¡Gracias por todo, Alto!
¿Qué hay de mi estrella?
No... creo que fue sólo una coincidencia.
Bueno, creo que yo también recibí tu ayuda.
¿Qué hay de mi estrella?
Durante el concierto, y cuando luchaba por mi vida.
¡Gracias, Alto!
Sheryl...
¿Qué hay de mi estrella? estrella...
¿Qué hay de mi estrella?
Bueno, pero ustedes  también me han salvado con sus canciones.
¿Canciones?
Si, cuando era el concierto de despedida.
Cuando pensé que iba a morir.
Eschuche sus voces.
Escuchaste...
Nuestras voces...
¡No puede ser!
¿Realmente llegaron tan lejos...
...Nuestros sentimientos?
¡Increíble!, ¡Increíble!
Déjame saber lo que quieres, ¡Yo te lo doy!
¡Increíble, Alto!
Oye Ranka, podría ser una alucinación.
Que fantástico es estar junto a ti, ¡Mi amor!
Déjame saber lo que quieres,
¡Yo te lo doy!
¿Sheryl?
Que fantástico es estar junto a ti
guoooaaa guaaa...
Amor, solo te estoy esperando a ti
Tu no conoces como late mi corazón
Necesito tu corazón, necesito tu amor
y hacerte feliz, con un beso
Sheryl...
¡Alto!
Incluso si este amor es una mentira, ¡Sigue!
Solo tienes una oportunidad,
¡Asi que vamos a hacerlo excitante!
Ranka...
¡Maravilloso!, ¡Encantador!
Te quiero a ti, lalala…
Vamos a cantar alrededor del mundooo
Ranka.
Mundooo
¡Sheryl!
¡Tres!
Estoy contando
¡Dos!, ¿Estás listo?
¡Uno!, no puedo esperar más
Guooo ooo...
¡Cero!, ¡Que mi amor se escuche!
¿Qué hay de mi estrellaaa?
Aaa...
¿No son Sheryl y Ranka Lee?
...Aaa...
¡No puede ser!
¿Qué hay de mi estrellaaa?
¡Es cierto!
...Aaa uuu aaa...
¿Qué hay de mi estrellaaa?
...Estrellaaa...
Estrellaaa...
¿Qué hay de mi estrellaaa?
Ranka...
Guooo uuuu...
Sheryl...
Sheryl, ¿Estás bien?
¡Sheryl!
¡Mi cita romántica contigo!
Lo siento, ya estoy bien, no se preocupen.
Dame un milagroso beso
Sheryl.
Por eso te dije que debías descansar.
Nuestra emocionante cita
Disculpen, ¿Usted es la señorita Ranka Lee?
Sí.
Tenemos ordenes de escoltarla a la oficina principal del Presidente.
Déjame saber lo que quieres, ¡Yo te lo doy!
¿Yo?
¿Porque a Ranka?
Que fantástico es estar junto a ti, ¡Mi amor!
Diablos, ¿Por qué me molestan ahora?
Alto.
Escucha, Alto.
No digas estupideces en frente del jefe.
Ya lo sé.
Son sumamente precavidos.
Bueno, debemos irnos también.
Príncipe.
Encantada de conocerle, Asistente en Jefe Mishima.
Pero, ¿Por qué el gobierno está incluyéndome en el equipo para este proyecto?
Por ti y tu canción.
Tú te convertirás en nuestro AS en contra de los Vajras.
¿Vajra?
Permítame presentarle al líder del proyecto.
Hola, Ranka.
¿Grace?
Hay un integrante más.
Él se encargará de su protección como su guardaespaldas a partir de ahora.
Soy Brera Sterne.
Maestro, le he traído Saotome Alto aquí.
¿Qué es este lugar?
¡Oye!
Bienvenido.
Oficial superior Saotome Alto.
Soy Richard Bilrer.
Usted...
Cuando aún estaba enamorada de Dios
Nunca esperé que una despedida
como esta vendría
Es una larga, larga despedida...
Adiós, adiós, tantas veces como pueda
Richard Bilrer, ¿Por qué lo habrá llamado?
...Tantas veces como pueda
Me digo a mi misma, es lo mejor que puedo hacer
¿A Saotome Alto?
Ni idea...
...Es lo mejor que puedo hacer
Aunque es guapo, es solo un piloto.
Estrechas mi mano por bondad, ¿Cierto?
Pero él tiene una profunda conexión con dos factores críticos.
Quizás sea por eso, ¿No?
Ahora, quiero ser fuerte
Ranka Lee y Sheryl Nome.
Por otra parte, Bilrer.
¿No es emocionante?, la suerte que tiene supera a la de la gente común.
Al encontrarte, las estrellas
brillaban y yo renací
Es sorprendente, no...
...más bien es algo desafortunado.
Te necesito mi amor...
Pero ahora, nuestros actores están listos para salir al escenario.
...Yo necesito tu amor...
No me dejes ir de nuevo, atrápame…
Sí, este es el verdadero principio.
Quiero que me susurres "no estás sola", en este planeta...
....Ooo....
500 mil años de conocimiento y legado de la Protocultura podrían no se suficientes...
...para hacer que nuestro sueño se vuelva realidad.
TEAM FANSUB
http://macross-robotech.com/
AVANCE
Su propia voz es el AS en contra de los Vajras.
Contra esta dura verdad, ¿Cuál será la respuesta de Ranka?
Próximo capítulo - Ranka ataca.
¡Resuena a través de la Galaxia, una canción de lucha!