¡Skull-4!, está demasiado cerca del enemigo.
¡Retírese!
¡No he terminado aún!
Alto, ¿Tiene usted...
...sueños?
¿Sueños?
Yo tengo uno.
Yo deseo...
...una Galaxia donde no estemos separados por distorsiones.
Donde no importe que las estrellas estén distanciadas.
Todo será más rápido y estará más cerca.
Hacer de esta vasta Galaxia un solo mundo.
Ese es mi sueño.
Usted está sorprendido.
Usted está muy sorprendido.
Su cara de Deculture lo dice todo.
Pero eso es posible.
Ese es el mensaje que ha llegado a nosotros, los hijos de la Protocultura, gracias a los Vajras.
1, 2, 3, 4... el recién promovido Subteniente, ¡Es sorprendente!
La juventud es fabulosa, ¿No?
Pero, ¿Cuál es el punto de recoger los cadáveres de los Vajras?
¿Serán para investigación?
¿Ha estas alturas?
¿Será para comerlos?
¡No me esperen!
Kimiha dare to kisuwo suru
君は誰とキスをする
¿A quién será a la que besarás?
Hoshiwo meguru yo junjou
星を巡るよ純情
Mis sentimientos viajan a través de las estrellas
Macross Frontier
Yowamushi nakimushi tsurete
弱虫泣き虫連れて
Como un cobarde y un llorón
Mada ikundato omou watashi
まだ行くんだと思うわたし
Creo que seguiré adelante
Aisuru yori motomeru yori
愛するより求めるより
Yo rara vez amo y deseo algo
Utagau houga zutto tayasui jibunga kuyashii
疑うほうがずっとたやすい自分が悔しい
Pero duda siempre frustra mi simple ser
Itai yo
痛いよ
Y duele
Mikata dakedo aishitenai toka
味方だけど愛してないとか
Que siendo amigos, no me puedas amar
Mamorukedo sobani irenai toka
守るけど側にいれないとか
Tú me protegerás, pero no estarás conmigo
Nigai niritsuhaihan
苦い二律背反
Tan amarga contradicción
Ima sugu touch me
今すぐ　タッチミー
Por favor... ahora... ¡Tócame!
Unmei naraba tsunagasete
運命ならばつながせて
Si es este nuestro destino, nos conectaremos
Kimiha dare to kisuwo suru
君は誰とキスをする
¿A quién será a la que besarás?
Watashi soretomo ano ko
わたしそれともあの娘
¿Seré yo, o será aquella chica?
Kokoro yurasu kotoba yori
こころ揺らす言葉より
En vez de decir palabras que sacuden mi corazón
Musekininni daite genkai
無責任に抱いて限界
Irresponsablemente abrazarme hasta el límite
Capítulo 16
Ranka ataca
En este momento, entramos en la fase 2 del plan de contingencia...
Tu realmente has estado dándolo todo últimamente.
No realmente.
Estoy haciendo lo que debo hacer.
Oh, hablas con mucha modestia.
Con eso de que ya eres "Subteniente".
Oh, es raro ver a la Cenicienta por aquí.
Ranka, ¡Buenos días!
¡Buenos días a todos!
Espera.
¡No puede ser!
Ese es...
¡Sí!, debe ser él.
Oh no, ¿Realmente será él?
Ese tipo...
Al igual que los rastros de la civilización que se han descubierto en 14 planetas...
...nos lleva a pensar que también tuvieron su origen por la Protocultura...
Ranka, ¿Es necesario que él esté aquí?
Este...
Ya le he dicho que me espere afuera, pero...
¡Estás molestando a todos!
Aunque seas responsable por su seguridad.
¡Lárgate ya!
¡Espera Alto!,
Brera es...
¡Además tengo demasiadas
preguntas para hacerte!
Detente, ¡Brera!
Tengo autorización para eliminar a cualquiera qué interfiera con la misión.
¿Será cierto?
¡Fue increíble lo que hizo Brera!
Aún si eres un subteniente muy hábil, no eres rival para un Cyborg.
¡Cállate!
Ademas, has estado pensativo en los últimos días.
He oído que el jefe te llamó para algo, ¿Qué te dijo?
Ya te dije, ¡Él no dijo nada!
¿Qué le pasa a Saotome?
¿Crees que este deprimido?
Um... Grace.
No creo que necesite un guardaespaldas.
Por favor, debe soportarlo.
Eso es lo que el cliente solicito.
¡Ranka Lee se convierta en la luz de esperanza para el pueblo!
Quizás suena exagerado, pero tienen mucha razón.
Seguro es una misión importante.
Pero me gustaría que el señor Elmo estuviera conmigo.
Lo siento, ya le he mostrado la orden.
Ahora soy su representante bajo las órdenes del gobierno.
Pero señorita Grace, ¡Todavía tiene que llevar la carrera de Sheryl!
Sheryl sigue en el hospital.
Cuando ella regrese, no va a ser ninguna molestia cuidar de las dos.
Ahora, escucha esto.
Este será tu segundo sencillo.
Esta...
Esa canción es tuya.
Es la que se convirtió en la canción de la película.
Hicimos arreglos y le cambiamos la letra.
Bueno, ¿No te gusta?
Es mi único recuerdo...
Isla 14
Es lo único que recuerdas, ¿Verdad?
No tienes recuerdos de tu infancia.
Sí.
A pesar de que sea el tema de la película, nunca lo lanzaron como un sencillo.
Aún así, mucha gente quiere el tema.
¡Debes venderlo!
Y si es algo especial, tienes más de una razón para hacerlo.
La Isla 14, ha sido gravemente dañada debido a los ataques Vajra.
¿Realmente creen que los regalos son mejores que una visita?
Ahora le da la bienvenida a la Cenicienta Súper Dimensional, Ranka Lee, que los visita.
Ella comento que...
...su próximo concierto en vivo, donará las ganancias para caridad.
¿Grace?
Jefe, entiendo cómo se siente.
Pero usted debería dejar de beber tanto.
Ranka, no fue fácil llegar hasta este punto y dejarla ir.
¡Buen trabajo!
Esta noche, todos los noticieros hablarán de ti.
Pero...
Deje ya de decir "pero".
¿Realmente no crees que lo lograremos?
Entonces, ¿Por qué no lo intentas?
Veras que puedes convertirte en la luz de esperanza para todos.
Así que usa esa canción.
Aimo aimo
Ne-deru ru-she
Suena la campana de
la victoria, ahora
Por este...
Gracias, Brera.
¿Por qué le molesta?
Por qué está muy dulce y...
No, me refiero a cantar.
Normalmente, su canción es más.
¿Normalmente?
¿Tú me escuchas desde hace tiempo?
Sí.
Tu canción me hace capaz de sentir el espacio.
Donde usualmente hay frío y soledad.
Se siente agradable.
Es esa corriente que hace girar la Galaxia.
Bueno...
Lo siento.
No pude pensar en una mejor comparación.
No, gracias, ¡Me hace feliz!
Te llamas Brera, ¿Cierto?
Te vi aquella vez en el parque Griffith.
Y siempre he querido preguntarte.
¿Cómo sabes de mi canción?
Eso es, información secreta.
Ahora no, ¡Aikun!
¡Tendré problemas si te descubren!
Hey, ¿Crees que realmente pueda hacerlo?
¿Mi canción tiene ese tipo de poder?
Gracias, Aikun.
He oído que el jefe te llamó para algo, ¿Qué te dijo?
Tienes una intuición muy aguda, Michel.
Cuarzo Fold...
¿Sheryl?
¿Qué estás haciendo aquí?
Quería escapar, pero no estoy aquí buscándote...
¡Lo sabía!, ¡Todavía no te sientes bien!
¡Maldición!, voy a llamar...
No quiero volver.
Entonces...
No quiero ir al hotel.
¡No quiero estar sola!
¡Maldición!
Esa rara chica es un alíen
¡Es un alíen!
¿Qué intentas hacer?
Ya te dije, yo...
¡No te me
acerques!
¡Yo no he hecho
nada!
¡Cálmate!
Maldición.
¿Sabes cuantos problemas me traerá si saben que estás en el SMS?
Entonces no...
Vaya pensé...
Diablos, ¿Sabes lo preocupado que me tienes?
Oh, así que te preocupas.
¡Por supuesto!
Si es así, ¿Por qué?
Por qué...
¡Esa piedra!
Hey, ¡Espera Alto!
No te digo siempre, pon un pañuelo en la puerta cuando estés con una mujer.
¡Te equivocas!
¡No lo haré con esta mujer!
¿Qué quieres decir con "esta mujer"?
Me refiero a ti,
por supuesto.
¿Te das cuenta de que
pareces mujer, Alto?
Ya no molestare más
a estos niños.
¡Ya olvídate
de eso!
¡Suéltame!
Idiota.
¿Qué pasa?
¿Una llamada de emergencia?
¿Que estaban haciendo ustedes?
Nada.
¿Que se le ofrece?
El Escuadrón Skull tiene una nueva misión.
Es una operación clasificada.
¿Clasificada?
Si.
El Comandante dará los detalles en la junta.
Es sobre Ranka.
La protegerán durante un experimento con el canto de Ranka Lee.
¿Ranka?
¿Qué diablos es esto?
Esta basura de detener a los Vajras con su canción.
¿Hablan en serio?
¿Qué piensa usted?
Maldito.
Bueno, estamos experimentando para ver si tenemos razón.
Ademas, tenemos el consentimiento de su hermana.
No importa lo que haga, no puede evitar la operación.
¿Usar la canción Ranka para afectar las acciones de los Vajras?
En el pasado el "Minmay Attack" fue efectivo para los militares.
Pero, ¿Por qué pensar que los Vajras escucharán la canción?
Funciono con mis antepasados y también con los Protodeviln.
Pero esas cosas no son ni siquiera racionales.
Eso podría no ser tan cierto, son criaturas vivas.
Por lo que deberían tener alguna forma de comunicación.
Si este experimento resulta exitoso, nuestras batallas a partir de ahora será más fácil.
¡Creo que vale la pena intentarlo!
Cuento contigo, Canaria.
El vuelo será duro, tratarán de derribarnos.
Pero no permitiré que te suceda nada.
Claro, gracias Canaria.
¿Es esto lo que quieres?
Entiendo.
Escucha, ¡No puedes salir!
Si alguien te encuentra...
Skull-1, reúnase de inmediato con las fuerzas especiales del Galaxy,
...el escuadrón de VF-27.
El nombre código para el líder de escuadrón es Antares 1.
Mayor Brera Sterne.
Brera...
Luchando junto a estas misteriosas unidades en esta operación.
¿Y hora quien viene?
El puente está en condición 1 y no se...
¿Sheryl?
¿Por qué está usted aquí?
¿Dónde está seguridad?
No recuerdo haberle permitido a usted estar en mi nave.
¿Puede explicarse por favor, señorita Sheryl?
He oído de esta operación.
Conozco los detalles y el objetivo de esta misión.
¿Usted nos está chantajeando?
No.
Por favor, señor Wilder.
Quisiera verlo todo con mis propios ojos.
¿Le interesa mucho?
No tiene idea.
Dele un lugar para sentarse.
¡Capitán!
¿Se podrá realizar sin problemas?
No usarán micrófonos ni altavoces.
¿Cómo harán que escuchen?
Hemos detectado micro ondas Fold cuando esa niña canta.
No sabemos cómo puede hacer eso.
¿No lo sabes?
Solo por ese hecho...
...¿Tenemos que movilizar tantas unidades y al pueblo?
Si el experimento resulta exitoso...
...podremos utilizarlo a nuestro favor.
¿No cree que es demasiado tarde para arrepentirse?
El Quarter ha llegado a la zona del experimento.
Nido Alpha 1215 ha sido localizado.
¡Ranka Attack, en marcha!
Disparemos primero y atraigamos a los Vajras.
¡Vamos!
Esta es una batalla donde...
Mi hermano y...
Alto lucha...
Antares 1, ¿Por qué no participa?
Si lo hago, afectaré el resultado del experimento.
Ranka.
Por favor, comience.
¡Sí!
Aimo aimo
Ne-deru ru-she
Suena la campana de la victoria, ahora
Nivel emocional: +4.33.
Onda Fold: 3,2.
Justo como pensé.
Por este lugar,
mi nuevo planeta
¿Esa canción?
Ranka, tú...
Aimo aimo
Los movimientos de los Vajras son inestables
Ne-ru-deru she
¡Detuvieron sus ataques!
Ondeemos nuestra
bandera, ahora
¿Es posible?
Increíble...
Yack, Deculture...
No puede ser, ¿Cómo puede...?
Por este lugar, la nueva
tierra de Dios
Antares 1, confirma los resultados.
Comenzamos el exterminio.
Avanza, Frontier
Mientras abrazas tu
orgulloso nombre
Todas las unidades, ¡No se queden atrás!
Vuela, Frontier
¡Tomen esto!
Despierta tus poderes dormidos
¡Te tengo!
Aimo aimo
Ne-ru-deru she
Con el rayo en tu mano, avanza
¡Vamos a obtener la victoria aplastándolos!
¡Lo haremos!
Contruiremos nuestra patria
en este lugar
El nivel emocional baja.
Parece que todavía necesita más trabajo.
¡Se están recuperando!
¡Sujétate!
¡Ranka!
Muévase, Skull-4
¡Brera!
¡Brera, maldito!
Te lo he dicho antes...
...no eres apto para proteger a esta niña.
Ranka... ¡Yo la protegeré!
Bien, ¡Podemos ganar!
¡Nosotros podemos ganar!
Eres increíble, ¡Ranka!
¡Al igual que la legendaria Minmay!
Eso es antiguo, ¡Ella es como Basara!
Eso tampoco es actual.
Ranka, anímate...
...ahora eres nuestra princesa cantante.
No lo creo...
La Cenicienta Súper Dimensional, ¡La diva milagrosa, Ranka!
Creo que es demasiado para mí.
Alto, hermano...
Esto...
¿Esto estará bien?
Ya no puedo recordar el
comienzo de este viaje
Antes de darme cuenta,
ya estaba aquí
Mis lágrimas sienten,
el pasar de las estaciones
Los rayos del atardecer, se pierden en mi
Probablemente voy a perder,
mis pensamientos desesperados
Caí en el amor como en una guerra,
perseguido mis sinceros sueños
Quería aterrizar en esa estrella,
yo quería volar en tu cielo
Por favor alguien suavemente,
trace los contornos de este vacío
En mi pecho siento golpes como patadas,
son palabras amor que salen de mi boca
Pero nadie las responde, y no sé qué hacer
Crucificada por el cruel destino,
la Estrella del Norte arde brillante
Arde brillante
Yo te aleje de mí y solo eras una imagen borrosa,
pero todavía sigo amándote...
...cuando te ríes dulcemente
Yo te aleje de mí y solo eras una imagen borrosa,
pero todavía sigo amándote...
...cuando te ríes dulcemente
TEAM FANSUB
http://macrossrobotech.com/
AVANCE
Proteger a Ranka.
Ese es el único juramento de un joven Ozma, aún si un gran poder lo desafía.
Próximo capítulo - Adiós, hermano.
¡Resuena a través de la Galaxia, la canción del destino!