Si tú fueras el viento.
Esta es nuestra casa a partir de ahora.
Te gusta la casa, ¿No?
Entonces yo quiero ser el cielo interminable.
Tendremos que comprar unos muebles nuevos.
¿Como te gustarían?
Cuando estoy perdido en las torrenciales lluvias.
Simplemente dime cuales son los que quieres.
Han pasado diez años desde entonces, huh...
Voy a tocar mi guitarra y calmar mi corazón.
Bueno, ¡Pruébalo!
Es un pastel de piña.
Lo he probado el otro día y me gustó
Así que he pedido la receta.
Come On People!, quiero que sientan esto.
¿Cómo está?
Incluso si toma mucho tiempo.
Es feo.
Es feo, hermano.
Come On People!, como el sol radiante.
Ranka...
¿Que has...
Es feo...
¡Es muy feo, hermano!
Yo voy a brillar en ti, mi alma por ti.
¡Ranka!
Gracias a Dios...
Eso duele, hermano.
Come On People!...
La superficie del agua se mueve
Los anillos se propagan con el viento
Hay una corriente eléctrica azul
Entre nuestros dedos cuando se tocan
Al igual que las perlas transparentes
Mis lágrimas flotan en el aire
Incluso si se trata de una tragedia, ya no me importa
Solo quiero estar junto a ti
Cabalgando los cometas
Yo llegaré hasta ti, ah ah
En el azul y oscuro cielo estrellado
Somos como fuegos artificiales
Y nuestros corazones liberan flechas de luz
Aún cuando nuestras vidas son como pequeñas semillas de amapola
Volveremos a brillar por siempre
La Vía Láctea crece en nuestras almas
Capítulo 17 - Adiós, hermano.
¡Por qué diablos tenemos que hacerlo igual que los novatos!...
¡Eso es porque has traído a Sheryl aquí!
Aparte de eso, te olvidaste completamente lo que le enseñé sobre como traer mujeres...
¿Ustedes quieren tiempo para seguir charlando?
Entonces van a dar cinco vueltas más.
Es un demonio.
Es por eso que los hombres se mantienen alejados de usted.
¿Estás seguro de tener las agallas?, muchachos...
¡Cinco vueltas más!
Es el peso de su ignorancia.
No debes alterarte.
¿Puedo hablar contigo después?
Eso fue horrible.
Por cierto, ¿Cómo esta Sheryl?, ¿Esta descansando?
La palabra "descanso" no parece existir en su vocabulario.
Entiendo... creo saber lo que siente.
Lo siento, ¿Te hice esperar mucho?
¡Quién te espera!
¿No es obvio que recién llego?
Entonces, ¿Qué quieres?
Estoy ocupada, ¡Lo sabes!
¿No estás fuera de servicio hoy?
¿O estás muy ocupada?
S-Sí...
Sin embargo, si necesitas algo puedo cambiar mi agenda para...
Quiero que me presentes a alguien.
Hay una principiante en la farmacia o en el departamento de patología, ¿No era allí?
Una esbelta rubia... ¿Theressa?
Yo sólo te la presente cuando nos reunimos con ella en la ciudad, una sola vez.
Tu seguro siempre recuerdas ese tipo de cosas.
Sí.
Por favor, Kuran.
Justo cuando pensé que me llamaste por algo especial...
¡Y me preguntas por una chica!
Michel, ¿Qué haces ahora?
Yo...
No te muevas.
Al menos, alguien con un implante está monitoreando los sistemas.
Eso es seguro.
Por lo tanto, es por eso que hackea las contramedidas...
Lo que significa... así como yo pensaba...
Los chicos del Galaxy son sospechosos...
Y León también.
Él es definitivamente participa de alguna manera.
¿No te afecta eso?
Él es todavía tu novio.
Él es una persona ambiciosa.
Pensé que sería una buena persona, pero...
¿A diferencia mía?
Lo siento, se me escapo la lengua.
¡Así es!
Al menos nos es conformista como alguien que sólo quiere volar su avión y cuidar a su hermana.
De cualquier forma, su objetivo sigue siendo poco claro.
Aún cuando es cierto que los Vajra se ven afectados al oír la canción de Ranka,
¿Por qué hay una necesidad de utilizar eso?
Con la combinación de nuestras ojivas anti blindaje y nuestros misiles, podemos luchar contra los Vajra por igual.
En el peor de los casos, tenemos la ojivas de reacción.
Sin embargo ... ¿Por qué le están haciendo hacer esto a Ranka?
La clave es los Vajra y...
...La flota de investigación 117.
Dime, Cathy.
¿Aún recuerdas cómo hacer la torta de piña que me enseñaste?
¿Por qué me estás preguntando eso tan de repente?
Por alguna razón he estado recordando viejos tiempos.
Idiota.
Si una sola canción de Rock 'n' Roll
Publico, esta es la venganza por mi primer concierto no pude realizar debido a muchas razones.
Esta vez voy a estar definitivamente allí, por lo que debe asegurarse de venir.
Hace eco en el mañana
Y no habrá nada más que ver
¡Voy a protegerte a ti y a tus sueños!
Desde el muy lejano,...
¿Por qué tengo que recurrir a estas formas de entrar?
Lo siento, mis guardaespaldas se encuentran alrededor mío todo el tiempo.
Brera, ¿Que está haciendo?
Dijo que tenia algunos negocios.
Y mi hermano salió también, así que no hay nadie alrededor
A-así que... no quise decir que estamos...
Confío mucho en ti, Alto
¡O por supuesto!
Eres un hombre correcto, oh dios, lo que estoy diciendo...
Ah, té.
Alto, te gusta el café, ¿Verdad?
Esperame.
Maldición, ella siempre está nerviosa.
No mires mis cosas, ¿Me oyes?
¿El capitán cuando aún era joven?
¿Aikun?
¿Qué es esa cosa?
No se... lo llamo Aikun.
Creo que fue traído aquí de algún planeta.
Y no te preocupa si la gente lo averigua y le regañan.
Y, ¿De qué quieres hablar conmigo?
¿Qué piensas?
¿Acerca del experimento?
Sí.
El gente del escuadrón están encantados, ya que hará más fácil la lucha.
¿Y qué piensa tu?
La expansión y el crecimiento son los deseos fundamentales de las criaturas vivas.
Y cuando hay más formas de vida que lo desean,
La competencia y los conflictos nacen de eso.
Es lo mismo, incluso ahora.
Nosotros o ellos sobreviviremos.
Estamos en ese momento crítico.
En ese caso...
Esta todo bien, ¿No?
Eso es lo que creo, por ahora.
¡Todo bien!
Si mi canción va a ayudar a otros aunque sólo sea un poco, entonces es el mejor de los casos, ¿No?
Voy a cantar, ¡Tanto como pueda!
¡Voy a hacer mañana mi mejor en el concierto!
Sí, esta vez voy a ir seguro a verte.
Sí, ¡Mejor!
Cuarzo Fold.
La piedra mágica que hace posible, lo imposible, que solo se produce dentro del cuerpo de los Vajra.
Ese poder es...
No necesito explicarte,
¿Verdad, Luca Angeloni?
¿Es está la idea del señor Bilrer?
Él es también su patrocinador...
¿Que es lo que cree usted?
El señor Bilrer, originalmente, se hizo famoso en el negocio del transporte.
El SMS fue originalmente una escolta de convoyes para la organización.
Si él tendría esto en sus manos, sólo hay una cosa que podría pensar.
Continua...
Monopolizar el transporte y las comunicaciones a un nivel galáctico.
Eso es esencialmente...
Igual a tener control sobre toda la galaxia.
Como era de esperarse del heredero de la empresa LAI.
Usted está por el buen camino.
Sin embargo, por desgracia, también está equivocado.
Yo actúo con un objetivo diferente al de él.
Nosotros aspiramos a otro objetivo después de eso, Luca Angeloni.
"Nosotros".
Los cadáveres de los Vajra fueron llevados al Instituto de Investigación de Formas y Vida Extraterrestre, en la Isla 3.
Últimamente, la entrada ha sido estrictamente controlada.
Este es el lugar, eh.
Ozma Lee.
Si usted se mueve un paso más desde allí,
Voy a quitarlo por la fuerza.
Entonces, ¡Inténtalo!
¿Qué es lo que están planeando bastardos?
¿Por qué están utilizando el canto de Ranka?
¡Su sueño no es un arma!
Porque es necesario.
¿Para qué?
Para protegerla.
¡Las cosas son diferentes que hace 11 años atrás!
Como tenemos la razón ahora,
¡Somos completamente capaces de mantener a Ranka segura!
En este momento, sí.
"En este momento"
Usted es...
Los Vajra han llegado.
Le han ordenado enfrentarlos.
Eh, ¿Realmente?
Sí, aunque usted no pueda ser contratada como un empleado aún.
Huy, esto es muy prometedor.
Como los miembros del equipo para proyecto, ¡Vamos a hacer nuestra parte para brindarle una buena atención a Ranka!
¡Por supuesto!
Es increíble.
Haber llegado hasta aquí.
Voy a dar lo mejor.
Solo mírame, hermano.
Delta-1 a todas las unidades.
El enemigo proviene del punto 12-2, en dirección recta hacia la flota de Frontier.
Interceptar y detenerlos en esta región.
Por otra parte, su primera prioridad es interceptar todos los hostiles que traten de hacer contacto con la flota,
Y están autorizados a utilizar las ojivas de reacción.
Así que Ranka no vendrá esta vez...
"Ayudar al gobierno con las relaciones públicas es lo primero", o algo parecido a eso
Es tan político.
Diablos.
Ozma...
Skull-1 a todas las unidades.
Estamos aquí para detenerlos a toda costa, ¿Entendido?
¡Entendido!
Skull-3, ¿Me escuchaste?
¡S-Sí!
¡Entendido!
¿No hemos hecho este experimento?
Para la educación,  se requiere tanto el perro y el palo.
Esta vez, el perro es más importante, ¿Verdad?
Usted da miedo.
Orda Vajra ingresando.
Comiencen el ataque.
Segundos para hacer contacto...
3... 2... 1...
¡Fueron ineficaces!
¿Las ojivas de reacción no...?
¿Desprendimiento de piel?
¡Que demonios...!
¿Cómo?
¿Qué diablos está pasando?
¡Son completamente ineficaces!
Como había pensado...
¡Una unidad Vajra se acerca a la nave a alta velocidad!
¡Defensas antiaéreas!
¡Vamos a tener un impacto directo!
¡Ozma!
¡Pedazo de monstruo!
¡Lo detuvo!
¡Entiendo!, ¡Un rayo cuántico pesado!
"En este momento" se ha convertido en pasado.
Sus ataques no funcionarán más.
¿Qué?
Los Vajra están en constante evolución como los animales.
Los datos sobre las heridas que cualquier individuo posee...
Es compartido instantáneamente y almacenado por todo el grupo...
...Y se utiliza como retroalimentación para los nuevos individuos.
¡No puede ser...!
Lo que significa que en caso de seguir manteniendo este tipo de ataque,
El ataque en sí, ¡Perderá su eficacia antes de tiempo!
Que clase de criatura es
En algún momento, este cañón será inútil también.
Eso es exactamente por lo qué el canto es necesario.
Su canto.
¡Eso es...!
¿Quien se preocupa por eso?
Si las ojivas de reacción no funcionan, entonces utilizare misiles...
Si los misiles no funcionan, entonces utilizare armas...
¡Y si esas no funcionan...!
Voy a utilizar los puños o los dientes o las uñas hasta el final,
Siempre y cuando tenga un poco de mi voluntad voy a seguir en la lucha,
¡Voy a luchar!, ¡Voy a lucha maldición!
¡Ellos están en mi camino!
Si una sola canción de Rock 'n' Roll
No lo hagas, ¡Ozma!, ¡Acabas de recibir un impacto!
Hace eco en el mañana
Y no habrá nada más que ver
Un simple arañazo como este...
Desde el muy lejano, brillo matutino
Mi hermana y a la mujer por la que siento...
Si yo no puedo protegerlas, ¡Yo no sería un hombre!
Rock, ¿Eh?
No, es una balada.
¡Hagámoslo!
Inútiles intentos.
La superficie del agua se mueve
Los anillos se propagan con el viento
Hay una corriente eléctrica azul
Entre nuestros dedos cuando se tocan
La verdad... me hiciste avergonzar.
Con solo mirarte
Decir algo así como eso en medio de todo el caos...
Mi amarga soledad
Es una bonita canción.
Se desparrama y en un instante entiendo
Que yo te amo
Sip.
Al igual que las perlas transparentes
Mis lágrimas flotan en el aire
La cantante de la esperanza ... ¿Eh?
Incluso si se trata de una tragedia,  ya no me importa
Solo quiero estar junto a ti
Cabalgando los cometas
Veo que llego bastante maltratada.
Yo Llegaré hasta ti, ah ah
En el azul y oscuro cielo estrellado
Ranka ...
Somos como fuegos artificiales
Esa niña llorona que era una vez...
Y nuestros corazones liberan flechas de luz
Se ha convertido en realidad...
Hey... ¿Ozma?
¿Querés pasar un rato en mi casa cuando nos vayamos?
He intentado hornear un pastel de piña.
No lo había hecho en mucho tiempo,
Si... puedo hacer, no soy yo. ..
¿Ozma?
No...
Ozma...
¡Ozma!
¿Si él hubiera muerto, esto habría sido increíblemente emocional, huh?
De verdad... que idiota.
¡Idiota, idiota, idiota!
Estaba tan preocupada, ¡Hermano!
Pero yo te lo había dicho, ¿No?
Que yo no moriría.
¿Quieres?
Quiero el que tu haces.
Eres todavía realmente una niña, después de todo, ¿Eh?
Cosinas para mí, cuando sales... es una promesa, ¿Está bien?
Sí, es una promesa.
Una promesa absoluta.
Usted simplemente no aprende su lección, y no permanece en la cama.
Hay todo tipo de cosas que tenemos que discutir, ¿O no... Grace?
Ya no puedo recordar el comienzo de mi viaje.
Cuando me di cuenta, yo ya estaba aquí
Las lagrimas recorren las estaciones y mis ojos lo sienten
Los rayos del atardecer, se pierden en mi
Es mi desesperado deseo perder mi aceleración
Caí en el amor como en una guerra, perseguido mis sinceros sueños
Quise aterrizar sobre tu planeta, quise volar a través de tu espacio
Por favor alguien suavemente, trace los contornos de este vacío
Arrastradas por las olas del tiempo, Las palabras de amor no se han podido guardar
Por lo tanto, quiero una respuesta una vez más
Crucificado por el cruel destino, la Estrella del Norte se quema
Yo te aleje de mi y solo eras una imagen borrosa, pero todavía sigo amándote...
...Cuando te ríes dulcemente
Un proyecto para Folds de ultra larga distancia se pone en marcha.
Surge el canto de esperanza de Ranka
La cruel realidad, empuja a Sheryl al abismo
Proximo capítulo - Fold Fame.
¡Resuena a través de la galaxia, el canto de lágrimas!