¿Qué es eso?
¡Los controles...!
¿Que es lo que está pasando?
¡Se ha confirmado que un inmenso estallido de Pulso-D es  la causa de que los sistemas de radar no funcionen!
Un estallido de Pulso-D...
Ahora, trágate esto.
No quiero tomarlo.
No seas tan obstinada.
Como quieras, me lo tragaré.
¿Un ataque?
No.
Esto es...
¿Porque de repente paso esto?
Alto, eso es...
Macross, debe ser la de la primera generación.
¡No!
¿A quién será a la que besarás?
Circulando por las estrellas, mi puro corazón
Llevando a mi débil y triste ser
Creo que me mantendré en este camino.
Más que amor, más que deseos
Odio que aún lo sigas dudando.
Y duele
Que siendo amigos, no me puedas amar,
Tú me protegerás, pero no estarás conmigo
Tan amarga contradicción.
Tócame ahora.
Si es este el destino, nos conectaremos.
¿A quién será a la que besarás?
¿Seré yo, o será otra chica?
Más que palabras de seducción
Tu irresponsabilidad me rodea y me lleva al límite.
Capítulo 13 - Memorias de Global.
Disculpame por asustarte.
Te conté que no tengo memoria de mi niñez, ¿Verdad?
No importa que tan duro trate de recordar, no puedo hacerlo.
Pero a veces... recuerdo un poco.
Amnesia disociatíva.
Es causada por estrés o eventos traumáticos.
Durante un evento traumático o estresante, es imposible recobrar algunos recuerdos
En otras palabras, ella tiene un problema con su memoria.
Entonces simplemente no pienses en eso.
...Lo olvidaste porque no quieres recordar, ¿Cierto?
Entonces... ¿Es mejor así?
Sí, preocuparse por el pasado es simplemente un desperdicio de tiempo.
¡No de nuevo!
Eh, ¿No vamos a poder regresar?
No te preocupes, solamente los sistemas de navegación se han quedado en blanco.
Entonces no están descompuestos
Pero...
Me temo que se debe a un fuerte bloqueo...
¿Bloqueo?
Si, puede que sea causado por aquella cosa.
Me pregunto si habrá alguien dentro de esa nave.
No lo sé, esta área no se ha explorado debido a los sabotajes en las expediciones.
Ademas... hace mucho calor aquí.
Simplemente está un poco caliente...
Parece que el pack para el viaje Fold que está en órbita no ha sido utilizado aún.
Eso significa...
Alto y todos los demás en el planeta están siendo afectados por el estallido del Pulso-D
La mejor situación es que ellos hayan aterrizado bien.
Y si no...
Alto...
¿Que te pasa?
Ya lo revisé.
Estarás bien si la bebes.
Simplemente se siente como cuando nos conocimos por primera vez.
Pero tú estabas toda empapada.
Eres una muchacha que siempre tiene sorpresas.
Cuando nosotros apenas nos conocimos,
Siempre repetías "yo no puedo", o algo similar.
No sé si eres tímida o valiente.
Me impresiona todo lo que tu corazón puede resistir.
P-pero...
Comparado con otros tiempos
No sé, si soy un poco más valiente...
Todo esto es gracias a ti, Alto.
Porque tu Alto siempre estás protegiéndome.
Cuando estoy confundida, tú me apoyas.
Entonces yo...
De cualquier manera el tiempo es oro.
Regresemos hacia atrás e investiguemos esa nave.
¿Estas lista?
No te preocupes, no voy a demorarte en tu primer concierto en vivo.
Gracias, pero... ¿Puedes esperar un momento?
¿Qué pasa?
Um, uh...
No sé lo que me quieres decir.
Pero si insistes, yo...
Si absolutamente... ¡Insisto!
¡Idiota!
En serio, solo tenías que decir que querías ir al baño.
Ranka...
¡Ranka!
¿La comunicación con Gallia-4 está perdida?
Sí, lo último que sabemos es que Alto se fue con Ranka.
¿No hay alguna forma de contactarnos?
¡Oh, claro!
Nosotros podemos usar el nuevo pack Fold que Michel uso.
Imposible, no creo que podamos.
No le darán una segunda oportunidad para usarlo a Luca.
Estás sumamente decidido, ¿Verdad?
Luca Angelloni.
Como consejero especial para la división de desarrollo de LAI,
Yo creo que mi decisión es correcta.
No solo porque soy parte de SMS.
Tambien para recolectar información en combate de nuevos modelos y armas; y evaluar el rendimiento de los mismos, como la NUNS no puede hacerlo...
Es lo mismo esta vez.
Ya veo.
Realmente estas preocupado por tus amigos.
Pero, su amistad ha logrado involucrar a una muchacha civil.
Esto ha causado un quiebre en la relación entre LAI y el gobierno.
¿Cómo pretendes explicar eso?
Eso...
Ranka...
¿Tú también estas preocupado?
Si, ya veo...
¿Hablas en serio?
Ese no es el punto.
También, mi fiebre se ha ido.
Creo que es un engaño, no podía levantarme de la cama ayer.
Exacto.
Por cierto, ya que te diste cuenta... ¿A Grace le dirás esto?
Te mataré si le cuentas.
Debes saber cómo manejar esto del estallido, ¿Verdad?
Pero si estas asustado, sólo espérame aquí.
Porque yo también aprendí a pilotar en la escuela.
¡Que mujer tan obstinada!
Odio no hacer nada cuando se puede hacer algo.
No te creo nada.
¡Cállate!
Y vamos...
Ella es como Ranka... todas las mujeres alrededor de ese idiota son muy fuertes y tontas.
No tengo derecho a hablar sobre eso.
Eh, ¡Sheryl!
¿Planeas descomponer mis equipos?
Flota Macross Q4, Global.
La 117 flota de Investigación...
Entonces esto solo puede ser...
Lo que le pasó hace 11 años atrás.
A la 117 flota de la investigación, sabes algo, ¿Verdad?
Ranka...
Ella es uno de los pocos sobrevivientes.
¡No!
¡Ranka!
Esa muchacha vino al nido.
Ademas se han confirmado débiles distorsiones Fold.
El patrón ha sido decodificado.
Bien, hay cambio de planes.
Capturar a Ranka Lee debe ser tu segunda prioridad.
Pero, si es una interferencia para llegar al objetivo principal, debes eliminarla.
Pero esa muchacha...
Aún cuando ella es importante para la investigación...
Sólo es una suposición.
Ahora, si nosotros podemos confirmar su verdadero valor, sería realmente bueno.
Pero ésa no es la primera prioridad.
Estaré preparando todo para iniciar del Devorador de Dimensiones
Eso es todo.
Entendido.
¡Esa hermosa chica es un alíen!
¡Es un alíen!
Ranka, si puedes oírme contéstame.
¡Ranka!
Por que no responde, ¿Huh?
Así que esta es la 117 Flota de la Investigación...
La nave que supuestamente había sido destruida por los Vajras, ¿Por qué está aquí?
Pero esto es.... ¿Un Laboratorio?
Se ha borrado todo, recientemente...
¿Pruebas con Vajras?, pero ¿Por qué están aquí?
Ranka.
¿Por qué me preocupo por esa muchacha tanto?
Yo amo esta canción...
¿Es esta una canción de la Tierra?
No, esta canción es...
Mamá...
¿Huevos?
¿Dónde estoy?
¿Que tan largo será esto?
Hay un agujero.
Es profundo.
Alto, ¿Puedes escucharme?
¡Alto!
Ranka, ¿Estás bien?
¿Donde te encuentras?
Um... estoy en una cueva grande, y hay muchos huevos.
La fuente de la señal está... 420 metros debajo de aquí.
Ranka, voy para allá.
Quédate allí y no te muevas.
¡Gracias, Alto!
¡Ranka!
Sálvame...
¿Estará aquí para salvarme?
Esa máquina...
¡Ranka!
¡Alto!
Alto...
¡Voy a salvarte ahora mismo!
Es duro...
¡Alto!
Ranka...
¿Ranka?
¿Qué?
El Macross
Finalmente ha despertado
El bloqueo se ha ido.
¡Puedo moverme ahora!
¿Qué?
¡Que diablos es ese monstruo!
Hay otros también...
Esto se debe a esos Vajras condenados
Ranka, ¡Yo te salvaré!
¡Tu vete al infierno!
¡Ranka todavía está allí dentro!
¿Qué diablos crees que haces?
Cada vez que apareces...
¡Te tengo!
¿Que?
No mereces acercarte a ella.
¡Bingo!
Alto, nos debes una.
Ustedes...
¿Esta Ranka contigo?
Ella ha sido  secuestrada.
¿Secuestrada?
En tu lado derecho, detrás de ti, en esa nave enorme.
¿Que es esa cosa tan grande?
¡La nave nodriza de los Vajra!
Yo me encargare de este Valkyrie
Así que...
Por favor...
¡Salva a Ranka!
Entendido, ya pensaremos en algo.
¡Tú también no dudes en poner en riesgo tu vida por lo que crees!.
Sheryl...
Es una buena mujer, y también le importas mucho.
Diablos...
Yo lo pilotaré.
Ni lo pienses.
Bien.
¡Terminaré contigo tan rápido como sea posible!
Mierda.
Hora de derribarte.
Se acabo el tiempo, voy a detonar el Devorador de Dimensiones.
Purpura 1, regrese ahora, y espere mis órdenes.
Entendido.
La muerte del Hada Galáctica y la destrucción de esta unidad entera.
El odio nunca dejara de crecer...
Las olas de comunicación Fold serán su guía.
Les deseo la mayor suerte a todos... a todos en el Frontier.
¡Mayday!, ¡Mayday!
Ésta es la base de la flota de marines 33.
Una interrupción de Fold desconocida se está acercando a...
Yack, ¡Deculture!
¡Estas bromeando!
¿Qué está pasando?
Alto, el planeta...
El planeta...
El planeta es devorado.
Maldición...
¡Maldición!
¡Está acercándose!
¡Ya lo sé!
Ellos están comenzando un Fold
¿Como puedo morir en este lugar?
Dios mío, ¿Era este el momento de amarlo?
¿De aceptar su partida? ó continuar sintiendo esto por ti
Es una larga, larga despedida...
Adiós.
Adiós, tantas veces como pueda
Me digo a mi misma, es lo mejor que puedo hacer
Gentilmente me ofreces tu mano.
Ahora, quiero ser fuerte
Al encontrarte, las estrellas brillaban y yo me quebré
Te necesito mi amor, yo necesito tu amor
No me dejes ir de nuevo, atrápame…
Quiero que me susurres "no estás sola", en este planeta...
Los Vajra están atacando la flota del Frontier.
En el campo de batalla entre la vida y muerte.
Los sentimientos de personas cruzan el cielo.
Próximo capítulo - Canción de cuna de una madre.
Resuena a través de la galaxia, la canción de eternidad.