Skull-4, está demasiado cerca del enemigo.
¡Retírese!
¡No he terminado aún!
Alto, ¿Tiene usted...
...Sueños?
¿Sueños?
Yo tengo uno.
Quiero...
Que se unan las galaxias que están separadas por distorsiones...
Conectar estas estrellas que están separadas por cientos de miles de años luz,
Todo será más rápido y estará más cerca...
Hacer de esta vasta galaxia nuestro mundo.
Ese es mi sueño.
Usted está sorprendido...
Usted está realmente muy sorprendido...
Su cara de Deculture lo dice todo.
Pero eso es posible.
Ese es el mensaje que ha llegado a nosotros, los hijos de la Protocultura. Gracias a los Vajra.
1, 2, 3, 4... El recién promovido Subteniente, ¡Es increíble!
La juventud es fabulosa...
Pero... ¿Cuál es el punto de recoger los cadáveres de los Vajra?
¿No es para la investigación?
¿Ha estas alturas?
¿Será para comerlos?
¡No me esperen!
¿A quién será a la que besarás?
Circulando por las estrellas, mi puro corazón
Llevando a mi débil y triste ser
Creo que me mantendré en este camino.
Más que amor, más que deseos
Odio que aún lo sigas dudando.
Y duele
Que siendo amigos, no me puedas amar,
Tú me protegerás, pero no estarás conmigo
Tan amarga contradicción.
Tócame ahora.
Si es este el destino, nos conectaremos.
¿A quién será a la que besarás?
¿Seré yo, o será otra chica?
Más que palabras de seducción
Tu irresponsabilidad me rodea y me lleva al límite.
Capítulo 16 - Ranka ataca.
Ahora, estamos entrando en el modo de recursos dos...
Tu realmente has estado dándolo todo últimamente.
No realmente.
Estoy haciendo lo que debo hacer.
Oh, esas palabras tan "cool".
Provienen de un recién promovido "Subteniente".
Oh, ¡Es raro ver a la Cenicienta aquí!
Ranka, ¡Buenos días!
¡Buenos días a todos!
Espera.
¡No puede ser!
Esa persona...
¡Si!, esa persona es del...
Oh no, ¿Realmente será él?
Ese tipo...
Al igual que los rastros de la civilización que se han descubierto en 14 planetas...
...Nos lleva a pensar que también tuvieron su origen por la Protocultura...
Ranka, ¿Es necesario que él esté aquí?
Este...
Ya le he dicho, pero es imposible que él espere afuera...
¡Que molesto eres anormal!
No sé si fuiste mandado por el gobierno,
Pero no perteneces acá, ¡Lárgate ya!
Esperen, ¡Alto!, ¡Brera!...
¡Pero tengo demasiadas preguntas para hacerte!
Detente, ¡Brera!
Tengo autorización para eliminar cualquiera qué interfiera con la misión.
¿Será cierto?
Es muy "cool", Brera...
Es demasiado, luchar contra un Cyborg aunque el Subteniente esté en su mejor condición física.
¡Cállate!
Hey, has estado pensativo en los últimos días.
He oído que el jefe te llamó para algo, ¿Qué te dijo?
Ya te dije, ¡Él no dijo nada!
¿Qué le pasa a Saotome?
Debe ser un día malo...
Um... Grace...
No creo que necesite un guardaespaldas.
Por favor, debe soportarlo.
Eso es lo que el cliente solicito.
Para que Ranka Lee se convierta en la luz de esperanza para el pueblo.
Quizás sea exagerado, pero tienen mucha razón.
Para esta importante misión...
Creo que debería volver con Elmo...
Lo siento, ya le he mostrado la orden.
Me convertí en su representante bajo las órdenes del gobierno.
Pero ... Grace, ¡Todavía tiene la tarea de cuidar el trabajo de Sheryl!
Sheryl sigue en el hospital.
Incluso cuando regrese, no va a ser ninguna molestia cuidar de las dos.
Además, escucha esto.
Este será tu segundo sencillo.
Esta...
Esa canción es tuya...
...La que se convirtió en la canción para la película.
Le he cambiado la melodía y la letra.
Oh, ¿No te gusta?
Mi canción...
Isla 14
Esta es la única cosa que recuerdas, ¿Verdad?
No tienes recuerdos de tu infancia.
Sí.
A pesar de que sea el tema de la película, nunca lo largaron como un sencillo.
Aún así, mucha gente quiere el tema.
¡Entonces hagámoslo!
Y si es algo especial, tienes más de una razón para hacerlo.
La Isla 14, ha sido gravemente dañada debido a los ataques Vajra...
¿Realmente creen que los regalos son mejores que una visita?
Ahora le da la bienvenida a la Súper Dimensional Cenicienta, Ranka Lee que los visita.
La pequeña celebridad.
El propósito de este concierto en vivo es para caridad...
¿Grace?
Representante, entiendo cómo te sientes,
Pero usted debería dejar de beber tanto...
Ranka... no fue una adquisición fácil y ahora dejarla ir...
¡Buen trabajo!
Esta noche las noticias tendrán un informe completo sobre ti.
Pero...
Usted siempre dice pero,
¿Realmente no puede creer esto?
Entonces, ¿Por qué no probarlo?
Veremos si realmente puede convertirse en la luz de esperanza para las personas.
Usar esa canción.
Aimo aimo ne-deru ru-she
Suena la campana de la victoria, ahora.
Aquí esta...
Gracias, Brera.
¿Por qué duda?
Por que está muy dulce y...
No, me refiero a cantar.
Normalmente, su canción es más...
¿Normalmente?
¿Tu me escuchas cantar a mí?
Sí.
Tu canción me hace capaz de sentir el espacio.
Donde usualmente hay frió y soledad,
Se siente agradable.
Es esa corriente que hace girar la galaxia.
Bueno...
Lo siento,
No podía pensar en una mejor comparación.
No, gracias, ¡Me hace feliz!
Tú te llamas Brera, ¿Verdad?
Te vi en aquél momento en Cliff Spark.
Siempre he querido preguntarte.
¿Que sabes de mi canción?
Eso es ... información secreta.
No se puede, ¡Aikun!
¡Será problemático si te descubren!
Hey, ¿Crees que realmente pueda hacerlo?
¿Mi canción ... tiene ese tipo de poder?
Gracias, Aikun.
He oído que el jefe te llamó para algo, ¿Qué te dijo?
Michel, tiene una intuición muy fuerte.
Cuarzo Fold, ¿Huh?
¿Sheryl?
¿Qué estás haciendo aquí?
Quería escapar, pero no estoy aquí por ti...
¡Todavía no te sientes bien!
¡Maldición!, ¡Vamos al hospital!...
No quiero volver...
Entonces...
No quiero ir al hotel...
¡No quiero estar sola!
¡Maldición!
¡Esa hermosa chica es un alíen!
¡Alíen!
¿Qué intentas hacer?
Ya te dije, yo...
¡No te me acerques!
¡Yo no he hecho nada!
¡Cálmate!
En serio...
¿Sabes cuantos problemas me traerá si saben que estas en el SMS?
Oh...
Vaya pensé...
Diablos, ¿Sabes lo preocupado que me tienes?
Oh, a si que te preocupas.
¡Por supuesto!
Por supuesto... ¿Por qué?
Preguntas por qué...
¡Esa piedra!
Hey, ¡Espera Alto!
¿No te digo siempre, pon un pañuelo en la puerta cuando estés con una mujer?
¡Eso no!
No lo haré con esta mujer...
¿Qué quieres decir con "esta mujer"?
Me refiero a ti, por supuesto.
¿Te das cuenta de que pareces mujer?, ¿Alto?
Ya no molestare mas a estos niños.
¡Detente!
¡Sueltame!
Idiota.
¿Qué está pasando?
¿Una llamada de emergencia?
¿Que estaban haciendo?
Nada.
De todas maneras, ¿Que se le ofrece?
El Escuadrón Skull ha recibido una orden secreta de alta prioridad.
Escuchen.
¿Ultrasecreta?
Los detalles se darán durante la junta.
Es Ranka...
Ranka Lee, la protegerán durante un experimento con el canto.
¿Ranka?
¿Qué diablos es esto?
Esta basura Vajra sobre que comprenden su canción...
¿Hablan en serio?
¿Qué piensa usted al respecto?
Usted bastardo...
Bueno, estamos experimentando debido a que no lo sabemos.
Asimismo, tenemos el consentimiento de su hermana.
No importa lo que hagas, no puedes cambiarlo.
¿Usar la canción Ranka para cambiar las acciones de los Vajra?
He oído mucho sobre esto, ¿Creen en el "Minmay Attack"?
Pero, ¿Por qué dejar que los Vajra escuchen canciones?
Funciono con mis antepasados y también con los Protodeviln...
Pero esas cosas no son ni siquiera racionales.
Eso podría no ser tan cierto, son criaturas vivas,
Por lo que debería haber alguna forma de comunicación.
Si este experimento resulta exitoso, nuestras batallas a partir de ahora será más fácil.
¡Creo que vale la pena intentarlo!
Voy a dejártela, Canaria.
El vuelo será duro... tratarán de derribarnos.
Pero no permitiré que te suceda nada.
Claro, gracias Canaria.
¿Es esto lo que quieres?
Bien, hazlo.
Escucha, ¡No puedes salir!
Si alguien te encuentra...
Skull-1, reúnase de inmediato con las fuerzas especiales del Galaxy,
...El escuadrón de VF-27.
El nombre código para el líder de escuadrón es Antares 1,
Mayor Brera Sterne.
Brera...
Peliando juntas estas dos unidades tan distintas...
Y hora... ¿Qué es eso?
Entrando en el puente cuando estamos en condición 1...
¿Sheryl?
¿Por qué está usted aquí?...
¿Donde demonios está la seguridad?
¿No recuerdo haberle permitido a usted estar en mi nave?
¿Puede explicarse por favor, señorita Sheryl?
He oído...
Los detalles y el objetivo de esta misión...
¿Usted nos está amenazando?
No.
Por favor, señor Wilder,
Quisiera verlo todo con mis propios ojos.
¿Le interesa mucho?
No tiene idea...
Dele un lugar para sentarse.
¡Capitán!
¿Se podrá realizar sin problemas?
No hay aún micrófonos o altavoces.
¿Cómo van a escuchar?
Hemos detectado micro ondas Fold, en su canción.
La razón es desconocida.
¿Desconocida?
Solo por ese hecho...
¿Tenemos que movilizar tantas unidades y al pueblo?
Si el experimento resulta exitoso,
Vamos a ser capaces de utilizarlo en nuestro favor.
¿No cree que es demasiado tarde para arrepentirse?
El Quarter ha llegado a la zona de experimentación.
Nido Alpha 1215 ha sido descubierto.
¡Ranka Attack, en marcha!
Vamos primero y atraigamos a los Vajra.
¡Vamos!
Esta es una batalla donde...
Mi hermano y...
Alto lucha...
Antares 1, ¿Por qué no participa?
Si lo hago, no será un experimento.
Ranka,
Por favor, comience.
¡Sí!
Aimo aimo ne-deru ru-she
Suena la campana de la victoria, ahora.
La emoción, valor +4.33
Doble onda, nivel 3,2.
Justo como pensé...
Aquí esta nuestra nueva estrella.
¿Esa canción?
Ranka, tú...
Aimo aimo ne-ru-deru she
Los movimientos de los Vajra son inestables
¡Detuvieron sus ataques!
Elevar en lo alto nuestra bandera, ahora.
¿En serio?
Increíble...
Yack, Deculture...
No puede ser, será realmente...
Para este Dios de la nueva tierra.
Antares 1, confirma los resultados.
A comenzado el exterminio.
Avanza, Frontier
Abraza nuestra unidad con tu cabeza bien alta.
Todas las unidades, ¡No se queden atrás!
Sube, Frontier
¡Tomen esto!
Despierta el poder que aún duerme.
¡Te tengo!
Aimo aimo ne-ru-deru she
Llevas el rayo en tu mano, avanza.
¡Vamos a obtener la victoria!
Lo haremos...
¡Construir aquí una vez más nuestra vieja casa!
El valor de la emoción baja...
Parece que todavía necesita de adaptación.
¡Se recuperan!
¡Sostente!
¡Ranka!
Muévase, Skull-4
¡Brera!
¡Brera, maldito!
Se lo he dicho antes,
Usted no es apto para proteger a esta niña.
Ranka ... ¡Yo la protegeré!
¡Sí!, ¡Podemos ganar!
Podemos ganar como ahora
Eres increíble, ¡Ranka!
¡Al igual que la legendaria Minmay!
Eso es antiguo, ¡Ella es como Basara!
Eso no es actual...
Ranka, animate, eres la voz y la canción de nuestra esperanza.
De ninguna manera...
El Súper Dimensional Cenicienta, la atractiva diva, ¡Ranka!
Eso es demasiado para mí...
Alto, Hermano...
Esto...
Esto estará bien...
Ya no puedo recordar el comienzo de mi viaje.
Cuando me di cuenta, yo ya estaba aquí
Las lagrimas recorren las estaciones y mis ojos lo sienten
Los rayos del atardecer, se pierden en mi
Es mi desesperado deseo perder mi aceleración
Caí en el amor como en una guerra, perseguido mis sinceros sueños
Quise aterrizar sobre tu planeta, quise volar a través de tu espacio
Por favor alguien suavemente, trace los contornos de este vacío
Arrastradas por las olas del tiempo, Las palabras de amor no se han podido guardar
Por lo tanto, quiero una respuesta una vez más
Crucificado por el cruel destino, la Estrella del Norte se quema
Yo te aleje de mi y solo eras una imagen borrosa, pero todavía sigo amándote...
...Cuando te ríes dulcemente
La protección de Ranka.
Ese es el único juramento de un joven Ozma, aún si un gran poder lo desafía.
Próximo capítulo - Adiós, hermano.
¡Resuena a través de la galaxia, la canción del destino!