¡Famosos por llenar su apetito!, ¡Nyan!
¡Nyan Nyan!, ¡Nyan Nyan!, ¡Ni Hao Nyan!
¡Magnifica, deliciosa, deculture!
Deliciosa, Nyan
Ella realmente es cenicienta.
Oye, oye.
Lo que acabas de decir suena rencoroso.
¿Eh?, ¿De qué estás hablando?
El equilibrio ecológico se está volviendo inestable...
Cuando el reloj marque las 12:00, la magia desaparecerá.
Estas equivocado.
Esta chica encontró su zapato de cristal, con seguridad.
¿El que tú no te pusiste?
No es que soy incapaz de ponérmelo, es sólo que no puedo ponérmelo.
...Las batallas con los Vajra.
Además del extraño comportamiento de las Hydras...
Y la reducción de los herbívoros en la curva de equilibrio ecológico, debido a las Hydras...
¿Por qué van a Gallia-4?
Incluso si solo envías el equipo de investigación, ¿No hay otra poderosa "influencia política"?
El informe de una determinada fuente, dice que tenemos que mantener un ojo en ese planeta.
¿Bilrer?
Tal vez...
¡Será mi primer show en vivo!
A toda la gente, por favor, ¡Vengan!
Por favor, ¡Háganlo!
Kimiha dare to kisuwo suru
君は誰とキスをする
¿A quién será a la que besarás?.
Hoshiwo meguru yo junjou
星を巡るよ純情
Circulando por las estrellas, mi puro corazón.
Macross Frontier
Yowamushi nakimushi tsurete
弱虫泣き虫連れて
Llevando a mi débil y triste ser.
Mada ikundato omou watashi
まだ行くんだと思うわたし
Creo que me mantendré en este camino.
Aisuru yori motomeru yori
愛するより求めるより
Más que amor, más que deseos.
Utagau houga zutto tayasui jibunga kuyashii
疑うほうがずっとたやすい自分が悔しい
Odio que aún lo sigas dudando.
Itai yo
痛いよ
Y duele.
Mikata dakedo aishitenai toka
味方だけど愛してないとか
Que siendo amigos, no me puedas amar.
Mamorukedo sobani irenai toka
守るけど側にいれないとか
Tú me protegerás, pero no estarás conmigo.
Nigai niritsuhaihan
苦い二律背反
Tan amarga contradicción.
Ima sugu touch me
今すぐ　タッチミー
Tócame ahora.
Unmei naraba tsunagasete
運命ならばつながせて
Si es este el destino, nos conectaremos.
Kimiha dare to kisuwo suru
君は誰とキスをする
¿A quién será a la que besarás?.
Watashi soretomo ano ko
わたしそれともあの娘
¿Seré yo, o será otra chica?.
Kokoro yurasu kotoba yori
こころ揺らす言葉より
Más que palabras de seducción.
Musekininni daite genkai
無責任に抱いて限界
Tu irresponsabilidad me rodea y me lleva al límite.
Capítulo 11 - Cumpleaños perdido.
¡Gracias a todos!
¡Tienes entrevista para una revista!, ¡Rápido!
¡Si!
A: Alto.
Desde que aparecí en la película, cada día ha sido como un sueño.
Esto es como nadar en un mar de emociones para mí.
Igual como mi representante me dice:
Estoy tomando cada trabajo uno tras otro, lentamente, con todas mis fuerzas.
¡Mira, Ranka!
Casi llegamos, ¿No?, por allí.
¡Se siente surrealista tener mi primer recital en el mismo lugar donde Sheryl realizó el suyo!
¡Oh cierto Alto!, he oído de tu cumpleaños, es la semana que viene.
Nanase me dijo.
¿Vas a hacer una fiesta?
Si la haces, ¡Voy a tomar un descanso para ir!
Por supuesto, voy a llevarte un regalo.
Ranka, ¡Vamos ya!
¡Si!
¿Eh?, ¿Todavía no has recibido ningún tipo de contacto Saotome?
¿Por qué iba a ser contactado?
Le envié un correo electrónico a ella por el cumpleaños de Saotome.
¿Cumpleaños?
¿Cierto Alto?, ¿Es tu cumpleaños?
Eso creo...
Por eso pensé que Ranka definitivamente quería contactarse con Saotome...
Ella va a venir seguro.
Desde que supo de su primer recital está realmente ocupada.
Este debe ser su momento más feliz
Hacer sus propios sueños una realidad todos los días.
¿Estas segura de eso?
Esas son palabras de una profesional.
Pues la "profesional" ha estado bastante libre últimamente, ¿No?
Estás dando vueltas en escuela todo el tiempo.
Yo soy muy buena gestionado mi tiempo como una profesional.
Voy a decírtelo de una vez, es porque he recibido menos...
Tu eres realmente amable.
A diferencia de alguien...
Pero en serio, ¿No te estás presionado demasiado?
En nuestra escuela los cursos son bastante duros.
Es un buen momento para relajarse.
Y comienzo algo nuevo la próxima semana, no planeo venir por un tiempo.
¿Trabajo?
Sip, algo nuevo y fresco para hacer.
¿Un concierto por la paz en Gallia-4?, ¿De Sheryl?
Sí, hubo una petición preguntándome si hay alguien disponible para protegerla durante su trabajo.
¿Aceptaste?
Nop, porque la unidad que fue enviada allí por las Nuevas Naciones Unidas es...
La famosa Flota de Marines 33
¿No es esa la que lleva a Zentradis...?
Correcto, es esa flota.
Hay algo raro en el gobierno.
La plaga de la Hydras...
Este evento también...
También niegan que el Valkyrie de combate sea suya.
Voy a tratar de ver qué pasa.
Hay un montón de cosas de las que estoy consciente ahora.
Por favor.
Hablando de ser conscientes de las cosas...
¿Aún no has visto la película?
No.
Me pregunto por qué, Ranka es deslumbrante en su...
¡Cállate!
No importa lo que digas, ¡Absolutamente no voy a verla!
¡Este tipo de película sucia!
¿Gallia-4 tiene una atmósfera?
Sí, Gallia-1 es una gigante roja.
Con el fin de mantener la sincronización entre la rotación y la revolución de Gallia-4,
Siempre se enfrenta a Gallia-1 con el mismo lado.
Por eso, hay una enorme diferencia entre la temperatura del día y la noche en la superficie.
Aunque es habitable,
Se ha confirmado que hay una atmósfera donde se puede respirar.
Ya veo.
Una atmósfera...
Saliendo desde aquí, se va a tomar alrededor de un día para llegar hasta allí.
O podría tomar alrededor de una semana.
Eso a que se debe...
Que hay muchas distorsiones Fold.
Esa es la razón.
Pero un concierto por la paz es bastante raro.
¿Será la segunda parte del documental de los Mayas?
Me parece...
¡Eso fue realmente grande!
Alto también formó parte.
Hace poco me tomé una foto con Alto.
Mis hermanos mayores y menores me tienen envidia.
¿Y de que te sorprendes?
¿No son sus hermanos mayores grandes estrellas de nuestra economía?
Eres el heredero de la empresa LAI que hace todo tipo...
...De máquinas miclone y las partes mecánicas Fold.
Por favor, ¡No me llames heredero!
Alto.
Hermano...
¿Hermano?
Te he visto en ese programa con esa chica, Sheryl.
Parece que lo estás haciendo bien.
Supongo...
Y también en la película...
¡Estoy muy contento por ti!
Todavía no te olvidas de actuar
Era un papel de doble, y me obligaron.
Pero actuar siempre es actuar.
Saotome Yasaburo, un actor de compañía de Saotome y un profesional que es como su hermano.
¿Él no es su verdadero hermano?
Si.
Es sólo que...
Cuando Alto dejó su casa, él pasó a ser el próximo sucesor del nombre de Ranzou.
¿Has venido sólo para decirme lo que piensas de la película?
El maestro Ranzou ha colapsado debido a una enfermedad.
Pero afortunadamente su vida no está en peligro.
Él ha logrado esconderse de los medios de comunicación.
Pero debido a que se está presionado demasiado duro, es que actualmente descansa en casa.
Eso no tiene nada que ver conmigo.
¿De verdad lo crees?
Es casi ya tu cumpleaños, ¿No?
Supongo...
Tengo algo que darte.
Aquí está, ¡Ranka!
El ticket para la primera fila que específicamente me pediste.
Muchas gracias, ¡Representante!
Pero, ¿Por qué específicamente pediste uno solo?
Si es para tus amigos o familiares, se pude arreglar para que tengan todos entradas.
Hay alguien a quien se lo quiere entregar personalmente.
Por nuestra tan esperada nueva estrella.
Muchas gracias.
Todo esto es gracias a ti Sheryl y todo el mundo...
Gracias a Alto también, ¿Verdad?
Es su regalo de cumpleaños, ¿No?
Ah, solo estaba pensando que es muy poco...
Quizás también le dé alguna otra cosa...
Veo... seguro a ese tonto le gustará.
Ella lo llama "tonto", como algo común
Um... ¿Sheryl?
¡Sheryl!
Perdóname.
Me sentí un poco mareada.
¿Te encuentras bien?
Por supuesto.
El cuidado de tu cuerpo es algo básico para estar en este negocio, ¿Verdad?
Por eso digo, que siempre te sobre exiges...
Ahora tienes un poco de fiebre.
No es mucho... no es nada.
Realmente es demasiado, hay que cancelar el concierto...
Voy a ir.
¿Por los rumores?...
¿De que pueda haber sobrevivientes del Galaxy en Gallia-4?
No debería haberte dicho nada.
Tu seguridad no puede ni siquiera ser garantizada...
No me hagas repetírtelo.
¡Voy a ir igual!
Entonces, si no tomas debidamente tus medicamentos, será un problema.
Estas pequeñas cosas ... puedo sentirme mejor con mi voluntad.
El objeto ha sido asegurado.
Las especificaciones son exactamente las mismas que en los planos.
Los investigadores de LAI está asombrados.
¿Y con respecto al "hada"?
Ella se va a Gallia-4 como está planeado.
Recien he recibido la confirmación.
Este es un largo camino, va a ser duro.
Si no hay una distorsión Fold...
A este tipo de distancias se puede llegar a los pocos segundos.
¿La Flota de Marines 33?
¿Por qué preguntas sobre ella?
Porque allí va a ser el concierto.
Pensé que querrías saberlo.
¿Por la paz?
Esas personas no van a decir ese tipo de cosas.
¿Qué significa?
Nene y yo somos los descendientes de los Zentradis que participaron...
...En la 1 Guerra Espacial, que querían coexistir con los seres humanos.
Pero, por otra parte,
Hay otros que no quieren coexistir con los seres humanos.
Las dos partes han estado siempre unos contra otros,
Causando perturbaciones en el ejército.
Son el cáncer de las Nuevas Naciones Unidas.
Esa es la Flota de Marines 33.
He oído hablar de eso también.
¿Es realmente tan malo?
Están siempre quejándose.
Ellos dicen que no hay un buen ambiente para ellos, no llevan a cabo sus misiones.
En serio...
Son una vergüenza para la raza Zentradi.
¡Gracias por la receta!
Creo puedo volver a casa hoy.
¡Voy a intentarlo lo antes posible!
Por cierto, Ranka...
¿Aún no te has contactado con Saotome?
Todavía... no...
No quiero ser entrometida, pero Saotome y Sheryl...
Te lo digo como un comentario...
Ellos realmente están muy juntos...
¿Así que realmente están saliendo?
No sé si saliendo...
No, no creo que ya estén... pero falta poco.
Pero Ranka, si sigues así...
Te van a robar la persona que te gusta, ¿Te parece bien?
Este no es el caso, ya que Alto es...
Ranka, ¿Estás lista ya?
¡Si!
Tengo que empezar a trabajar...
Después hablamos, Nanase.
¡Ranka!
Nanase... a veces eres demasiado directa...
Alto y yo...
Veo... seguro a ese tonto le gustará.
¿Aún no estás lista?
¡Todo el mundo te está esperando!
¡B-Bien!, por favor espere, ¡Voy en un minuto!
Um... Alto.
Soy Alto, no puedo atenderte ahora en este momento.
Déjame un mensaje si tiene algo para decirme.
Soy yo, Ranka...
Lo siento no he podido verte últimamente...
Rayos, ¿Por qué pedirte disculpas?
Alto deberías ser tu quien decida si quieres verme o no...
Soy una estúpida...
Supe por Nanase que tu cumpleaños se acerca...
Bueno, si quieres...
Tengo un regalo para ti.
Veme en tu cumpleaños, en aquella colina...
¿Me esperarme en esa colina que se llama Cliff Spark?
Iré... porque yo...
Tengo algo que darte.
Hice una promesa a nuestro maestro.
Si puedes ir a ver al maestro en tu cumpleaños...
Él te reconocerá una vez más como su hijo.
No necesito que se preocupe por mí.
Me convertí en un piloto por mi propia voluntad, quería hacerlo...
Por favor, ¡Dejar de mentirte a ti mismo!
Después de ver ese programa y la película...
Yo creo que...
Tú no eres capaz de dejar de actuar.
¡Eso no es cierto!
¿De verdad?
Pero tú aún sigues actuando...
Como un adolescente desobediente que desesperadamente quiere ser un piloto.
¡No!, yo solo...
Mirate, aún estás actuando con ese carácter barato y bajo.
Debes dejar de juzgar las cosas basadas en tus emociones.
Tu has heredado la sangre que yo nunca puede conseguir, no importa cuán duro lo haya intentado.
La sangre del actor, es como si estuviera maldita.
Yo...
Lo siento... por... la... espera.
¿Qué estás haciendo... asustándome así?
¿Qué tiene de malo?.
Tu siempre con esa... cara...
¿Y todavía con tu vergonzoso... uniforme escolar?
¿Yo?, y tú...
No deberías decir eso, con lo que estás usando ahora.
Es mi trabajo, solo trabajo...
Mis pechos son distintos de los tuyos.
Ellos le dan a la gente sueños y esperanzas.
En serio... no sé cómo puede alguien ser tan confianzuda como tú.
Por supuesto, porque yo soy Sheryl.
Entonces Sheryl, ¿Para qué me llamaste y me hiciste venir hasta acá?
Quiero darte un regalo.
Hey Alto, ¿Quieres volar en el cielo?.
Uno verdadero, sin límites.
Si puedes ir a ver al maestro en tu cumpleaños...
Él te reconocerá una vez más como su hijo.
Veme en tu cumpleaños, en aquella colina...
¿Me esperarme en esa colina que se llama Cliff Spark?
Iré... porque yo...
Hey Alto, ¿Quieres volar en el cielo?.
Uno verdadero, sin límites.
No puedo darte más tiempo, sólo tienes dos horas.
Alto...
Alto.
¡Alto!
Ranka.
Lo siento, Alto no pudo venir.
Él me pidió que viniera aquí.
Alto tuvo que...
Fold Booster, comprobando conexión: todo en verde.
Buena suerte, Skull-4.
Eso fue realmente malo, ¡Pedazo de basura!.
Yasaburo, demuéstrale como se hace.
Si.
Oh si... usted tiene algo de qué hablarme acerca de la sucesión...
¿Qué es?
No es nada, Maestro.
¿Los seres humanos sueñan porque hay sueños que nunca van a alcanzar?
Debido a que no se pueden lograr, ¿Es por eso que se llaman sueños?
Este va a ser un largo viaje.
Síguenos de cerca...
...Alto
Y si puedes... ¡No me retrases!
Gracias por haber venido.
Sip... ¿Qué acabas de decir?.
No dije nada.
Muy bien hecho.
Todo ha sucedido según el escenario que armaste.
Y así será todo a partir ahora.
Estaré a la espera de tu regreso.
Sí, nos contactaremos cuando regrese.
Tu...
Me dijo que Alto se fue... con Sheryl.
¿Me estas consolando?
Que amable...
¿Quieres probarlo?
Es la primera vez que las hago, no están muy buenas.
Alto.
¡Feliz cumpleaños!
¡Estan amargas!
Skull Team Fansub
Macross VOXP
Miércoles (Buenos días), no importa cuál sea el mes o la fecha, es soleado
La luz del sol tiene esencia azul.
En el diario del gato
El número de veces que tomó una siesta, se escriben allí
Al leer en mi diario
Mis sueños se aceleran y despegan conmigo, y los escribo allí.
Si este fuera el diario de un cohete
La cuenta con mis dedos para el lanzamiento, estaría escrito allí
Y en el diario de mis labios puedo leer
El número de veces que dije tu nombre estaba escrito allí
Uno, dos, tres, cuatro, cinco y seis…
Alto y Sheryl se dirigen hacia Gallia-4...
Los espera una trampa que no pueden imaginar.
Próximo capítulo - Entrega rápida.
¡Una legendaria canción, hace eco en la galaxia!