¿Qué ha dicho Temjin?
Sin cambios.
Ellos insisten en que quieren escuchar la canción de la Protocultura.
Solo así, esos Zentran se rendirán.
¿Canción?
Hemos coexistido con esta cultura por casi medio siglo.
Y ahora pasa esto...
Quizás es la herencia que llevamos en nuestros genes Zentradis.
Siento que mi sangre hierve con la emoción.
La última opción sería...
Usar la nave nodriza para destruir la base con la artillería de nuestro crucero.
¿Estoy en lo correcto?, Capitán Ogotai.
Yack, Deculture.
Skull-4, DeFold exitoso.
Entre a la atmósfera de Gallia-4.
Ajuste el valor de su hora Galáctica en +172.25.
Este es el planeta...
Gallia-4
Que tiene cielo...
Kimiha dare to kisuwo suru
君は誰とキスをする
¿A quién será a la que besarás?
Hoshiwo meguru yo junjou
星を巡るよ純情
Mis sentimientos viajan a través de las estrellas
Macross Frontier
Yowamushi nakimushi tsurete
弱虫泣き虫連れて
Como un cobarde y un llorón
Mada ikundato omou watashi
まだ行くんだと思うわたし
Creo que seguiré adelante
Aisuru yori motomeru yori
愛するより求めるより
Yo rara vez amo y deseo algo
Utagau houga zutto tayasui jibunga kuyashii
疑うほうがずっとたやすい自分が悔しい
Pero duda siempre frustra mi simple ser
Itai yo
痛いよ
Y duele
Mikata dakedo aishitenai toka
味方だけど愛してないとか
Que siendo amigos, no me puedas amar
Mamorukedo sobani irenai toka
守るけど側にいれないとか
Tú me protegerás, pero no estarás conmigo
Nigai niritsuhaihan
苦い二律背反
Tan amarga contradicción
Ima sugu touch me
今すぐ　タッチミー
Por favor... ahora... ¡Tócame!
Unmei naraba tsunagasete
運命ならばつながせて
Si es este nuestro destino, nos conectaremos
Kimiha dare to kisuwo suru
君は誰とキスをする
¿A quién será a la que besarás?
Watashi soretomo ano ko
わたしそれともあの娘
¿Seré yo, o será aquella chica?
Kokoro yurasu kotoba yori
こころ揺らす言葉より
En vez de decir palabras que sacuden mi corazón
Musekininni daite genkai
無責任に抱いて限界
Irresponsablemente abrazarme hasta el límite
Capítulo 12
Entrega rápida
Es pasado mañana, ¿Cierto?
El primer concierto de Ranka.
¿Eh?, ¿No vas a comer?
Te ves deprimida últimamente, Nanase.
¿Yo?, no es eso...
Solo me siento un poco nostálgica.
Sheryl y Saotome estuvieron faltando.
Pero, ¡Vamos a poder ver a Ranka pasado mañana!
A ella tampoco la hemos visto en bastante tiempo.
¡Vamos a estar muy contentos cuando la veamos!
Sí, tienes razón.
Gracias, Luca.
No digas eso... yo solo...
¿Eso significa que debería seguir faltando?
¡Ranka!
Me tomé un día de descanso.
Para relajarme un poquito antes de mi primer recital.
¡Ranka!
Me estás ahogando, Nanase...
¡Cuidado!
¡Por favor, Nanase!
Comenzando ingreso en la atmósfera.
¿Así que esto es un planeta con atmósfera?
Finalmente están aquí.
Soy el Suboficial Mayor del SMS Escuadrón Skull, Saotome Alto.
Estoy aquí para escoltar a Sheryl Nome.
Descanse, Suboficial Mayor Alto.
Yo soy el Capitán a cargo de la Flota de Marines 33, Mayor Ogotai.
Debe haber sido un viaje largo y agotador.
Estos chicos han estado algo inquietos.
¡Todos en sus lugares!
Saludo al Hada Galáctica, la señorita Sheryl Nome.
¿Sheryl?
¡Sheryl!
¿Estás bien, Sheryl?
Hey, hey, ¿Qué diablos significa esto?
¿Cómo se atreven a engañarnos?
Así que en realidad no quiere cantar para los Zentradi.
¡Te equivocas!, lo que pasa...
Cállate.
La negociación terminó.
¡Destruyanlos!
¡Quieto!
No va a escapar ninguno.
Todos ustedes me van a servir de rehenes.
¡Detente!
Bien, ¡Despegue!
Si te descubren...
...vas a tener que hacer servicio comunitario, ¡La ley es muy severa!
Pero es inofensivo.
Ya encariñé con él...
...y me consoló el otro día.
Cuando estaba sola mientras trataba de darle el regalo a Alto.
Ranka...
Entonces estamos juntas en esto.
Si nos llegan a atrapar, será a las dos.
¡Gracias, Nanase!
Pero este es un animal muy raro.
Sí, lo busqué en la base de datos ecológica.
Pero no encontré nada similar.
¡Michel Senpai!
Así que hubo una rebelión.
Esos retrasados Zentradi...
Su excelencia, debería tener más cuidado con lo que dice.
Tiene razón.
¿Cuál es el retraso que tenemos en la comunicación Fold con Gallia-4?
Gracias a que tenemos un repetidor intermedio...
...hay un retraso de 127 minutos.
Debido a la distorsión Fold, si salimos hoy, llegar nos tomaría 7 días.
Para ese momento, la crisis ya habría detonado.
¡Reportandome!, ¿Cuál es la situación?
El grupo que empezó la rebelión casi tiene el control de todos los Queadlunn.
Y pidieron que les entreguen la nave nodriza.
Si no lo hacen, amenazan con matar a Sheryl Nome y a todo el personal.
¿Que dices?
Mierda, había signos claros de peligro...
Pero yo mandé solo a una sola unidad.
Esto no es una casualidad.
Debemos tomar acciones directas en este asunto.
Pero, esta situación es muy beneficiosa para nuestros enemigos.
Entonces él...
¿Quién?
Olvídelo.
¿Cómo se atreven a decir eso?
Sheryl no puede cantar porque está enferma.
Y solo por eso armar todo este lío.
¡Es solo una excusa!
Alto...
Oye Michael, ¿No vas a ir a salvarlos?
¡Alto está en peligro!
Imposible...
No llegaríamos a tiempo.
No puede ser...
Todavía no le di mi regalo a Alto.
Todavía no le dije...
Yo...
Podría haber una forma de evadir la distorsión Fold.
Lo siento, ella no se sentía mal antes de salir.
¿Por qué no tuvo más cuidado?
Diablos, es tan impulsiva...
¿Cuidar su cuerpo no es parte del trabajo de una profesional?
Exactamente.
No tengo ninguna excusa.
No hables, ¡Quédate acostada!
No siempre puedes arreglar todo cantando.
Pero, todavía no te di tu regalo...
Tu cielo...
Grace, por favor, cuida a esta idiota.
Obsérvala bien.
¿Y tú?
¿Un nuevo equipamiento Fold que no es afectado por las distorsiones?
Sí, fue desarrollado por la LAI, así que solo lo tomé prestado.
Como está en etapa de pruebas, tiene algunas fallas.
Pero con este juguete nos sufrirás ningún retraso en el viaje.
Si se logra mejorar...
...la Galaxia puede ser recorrida en la mitad, no, en un 10% de su tiempo original.
Diablos... tu familia hace unas cosas que dan miedo.
Por favor ¡Úsalo con cuidado!
Ya lo sé.
Armas de reacción
Si tenemos estas con nosotros...
¡Escuchen Zentran!
Este planeta tiene tesoros más importantes que una canción.
Si conseguimos la nave y los tesoros, ¡Seremos libres!
Antes de que aparecieran los micrones, nosotros mandábamos en el universo.
¡Luchen!, ¡Conquisten!, ¡Recuperemos nuestro orgullo!
¡Zentran!... ¡Zentran!... ¡Zentran!...
Soy yo.
Oh, eres tú.
Todo va de acuerdo al plan.
¿Qué?
Parece que lograron entrar en donde estaba el armamento de reacción.
Creo que no iras a ningún lado, microniano.
¡Está en la unidad SMS!
¡Hay que ayudarlo!
¡Tienen permiso para disparar!
Así que empezó.
¡Contraataquen!
¿Cómo está ese armamento de reacción?
Activado, ¡Listo para cuando lo desee explotar!
Malditos, ¿Así que esto lo planearon desde el principio?
Hey microniano, ¿Qué tal si nos cantas una canción?
¡Quizás nos puedas detener!
¡No podemos perder el tiempo!
¡De la orden de disparo!
Artillería principal, ¡Disparen!
Eso es...
Alto, ¡Te traje un regalo de cumpleaños!
¡Todos escúchenme!
¡Acompañenme hasta el fin de la Galaxia!
La superficie del agua ya se mueve
Los anillos se propagan con el viento
Hay una corriente eléctrica azul
Ranka...
Entre nuestros dedos cuando se tocan
Con solo mirarte
Mi amarga soledad
Se desparrama y en un instante entiendo
Que yo te amo
Al igual que las perlas transparentes
¿Quién es esa chica?
¿No lo sabe?
Mis lágrimas flotan en el aire
Es la nueva estrella encontrada por casualidad, ¡La Súper Cenicienta Dimensional, Ranka!
Incluso si se trata de una tragedia,
ya no me importa
Solo quiero estar junto a ti
¡Estrellas ☆!
Montando un cometa
Es imposible, ¿Que hace aquí?
Yo llegaré hasta ti, ah ah
Yo que pensé que no iba a poder ver su primer recital...
En el azul y oscuro cielo estrellado
Somos como fuegos artificiales
Y nuestros corazones liberan flechas de luz
Aún si no dices nada
Soy capaz de ver dentro de ti
Y de leer tus pensamientos
En esta maravillosa noche
Como si tu nombre es un hechizo
Que repito en el infinito
Y al decirlo solo puedo
Con fuerza cerrar mis manos
¡Esto es Deculture!
¡Estrellas ☆!
Todo mi cuerpo palidece
Soy como surcos en una imagen, uh uh
Aún cuando nuestras vidas son como
pequeñas semillas de amapola
Hey, ¡Bastardo!
Volveremos a brillar por siempre
La Vía Láctea crece en nuestras almas
Montas un cometa
Y pronto te elevas lejos de mí, oh oh
¡Alto!
En el azul oscuro cielo estrellado
Somos como fuegos artificiales
Ranka, tu...
Y nuestros corazones liberan flechas de luz...
Que montón de tarados, ¡Arruinando el plan por culpa de una canción!
Aún cuando nuestras vidas son como
pequeñas semillas de amapola
Volveremos a brillar por siempre
La Vía Láctea crece en nuestras almas
Si logro hacerla desaparecer...
¡No te dejaré!
Ríndete, maldito estúpido.
¡Cállate!, ¡Cállate!
¡No eres digno de hablarme!
¿Cultura?, ¿Canciones?
¡Puras tonterías!
El combate son el modo de vida de los Zentradi, ¡Está en nuestra sangre!
Tu has heredado la sangre que yo nunca podre conseguir, es como si estuviera maldita.
Aimo aimo
Somos criaturas desafortunadas, ¡Solo podemos vivir así!
Ne-deru ru-she
Noina miria
Enderu purodea
Fotomi
¿Sangre maldita?
¡Nunca la aceptaré!
En este lugar, el mar es tan cálido
Yo...
¿Que...?
Ru-rei rureia
Recuerda esto...
El universo no es lo suficientemente grande como para que podamos habitarlo sin conflictos.
Del cielo sólo caen lágrimas de tristeza
Ru-rei rureia
Tú eres un joven y suave niño
Aimo aimo
Ne-deru ru-she
Esa chica es sorprendente.
Noina miria
Enderu purodea
Fotomi
En este lugar, el mar es tan cálido
¿Eres una estúpida?
Ni siquiera tienes un traje protector, ¡Pero viniste a un campo de batalla!
Bueno, si me pongo eso...
Nadie me escucharía cantar...
Que raro, cuando me relajo, mis piernas...
Ranka, ¿Por qué hiciste esta locura?
Porque, quería decirte algo...
¡Feliz cumpleaños Alto!
Miércoles...
Buenos días
...no importa cuál sea el mes o la fecha,
es soleado
Es soleado
La luz del sol tiene esencia azul
Es hermoso, siento que puedo continuar volando así por siempre.
Sí, es cierto.
En el diario del gato
Tú ocúpate de volver, Alto.
El número de veces que tomó una siesta,
se escriben allí
¿Ya lo olvidaste?
Mañana es el primer concierto de Ranka.
Pero, llegarás más rápido esta vez.
No te preocupes, yo voy a escoltar a Sheryl a casa.
En mi oscilante diario
Pero...
Deberías pensar en los sentimientos de Ranka, ¿Por qué crees que vino?
Mis acelerados sueños despegan,
y los escribo allí
Um... Ranka, muchas gracias.
No hice nada para que me digas gracias...
En el diario de mi reloj
Además, vine hasta aquí sin tener cuidado...
Pero, gracias a eso estamos salvados.
Solo al verte el tiempo se detiene,
y lo escribo allí
Ese es el mejor regalo.
Y en el diario de mis labios puedo leer
El número de veces que dije tu nombre,
estaba escrito allí
Uno, dos, tres, cuatro, cinco y seis...
El cielo.
¿Qué pasa?
Pierdo el control.
¡Maldición!
¿Por qué pasa esto ahora?
¡Alto!, eso es...
¿Qué pasa?
Eso es...
Macross.
Ahora mismo oigo tu voz
Diciéndome "ven aquí conmigo"
Justo cuando creí que la soledad me venció
Ahora mismo te veo a ti
Caminando hacia mí
Cierro los ojos, y espero que llegues a mi
Solo hasta ayer, todo se cubría de lágrimas
Ahora mi corazón...
¿Recuerdas la primera vez,
que nuestros ojos se cruzaron?
que nuestras manos se tocaron?
Ésa fue la primera vez, que me embarqué
en un viaje de amor
Te amo tanto...
TEAM FANSUB
http://macrossrobotech.com/
AVANCE
Una primera nave Macross apareció repentinamente.
Cuando este bravo guerrero despierte.
Alto va a conocer el destino del planeta.
Próximo capítulo - Memory of Global.
Resuena a través de la Galaxia, la canción de la batalla.