¿Esta isla está influenciada por el Gobierno Anti-Unión?
Yo soy la mano guiada por el viento.
El viento ruidoso que interrumpió el peregrinaje sagrado.
Por eso sé que...
Los soldados cubiertos en sangre, despertarán.
El viento se tornará nublado.
El viento de Mayan se nublará y los Kaduns vivirán en la hierba.
Si tu haz despertado, vete de esta isla inmediatamente.
¡No!
Son tonterías. Debe de haber otra persona conmigo.
Esto es...
¡No lo toques!
¿Donde está mi compañero?
Solo te encontramos a ti
¿Qué?
Solo una persona cayo aquí.
¡Mao!
Cuidado...
Kimiha dare to kisuwo suru
君は誰とキスをする
¿A quién será a la que besarás?.
Hoshiwo meguru yo junjou
星を巡るよ純情
Circulando por las estrellas, mi puro corazón.
Macross Frontier
Yowamushi nakimushi tsurete
弱虫泣き虫連れて
Llevando a mi débil y triste ser.
Mada ikundato omou watashi
まだ行くんだと思うわたし
Creo que me mantendré en este camino.
Aisuru yori motomeru yori
愛するより求めるより
Más que amor, más que deseos.
Utagau houga zutto tayasui jibunga kuyashii
疑うほうがずっとたやすい自分が悔しい
Odio que aún lo sigas dudando.
Itai yo
痛いよ
Y duele.
Mikata dakedo aishitenai toka
味方だけど愛してないとか
Que siendo amigos, no me puedas amar.
Mamorukedo sobani irenai toka
守るけど側にいれないとか
Tú me protegerás, pero no estarás conmigo.
Nigai niritsuhaihan
苦い二律背反
Tan amarga contradicción.
Ima sugu touch me
今すぐ　タッチミー
Tócame ahora.
Unmei naraba tsunagasete
運命ならばつながせて
Si es este el destino, nos conectaremos.
Kimiha dare to kisuwo suru
君は誰とキスをする
¿A quién será a la que besarás?.
Watashi soretomo ano ko
わたしそれともあの娘
¿Seré yo, o será otra chica?.
Kokoro yurasu kotoba yori
こころ揺らす言葉より
Más que palabras de seducción.
Musekininni daite genkai
無責任に抱いて限界
Tu irresponsabilidad me rodea y me lleva al límite.
Capítulo 10 - La leyenda de Zero.
¿Así que estas en la película "Bird Human"? está basada en las aventuras de Shin Kudo, ¿No?
Si, la banda de sonido de Sheryl es impresionante.
Estoy esperando muy ansiosa el rodaje.
Yo también, vamos a estar esperando su actuación.
Esta señorita es la Miss Macross de este año, Miranda Melin.
No me gusta mucho la idea...
De que solo estés participando en las promociones...
Escúchame.., Elmond dice que las canciones son una forma en que las personas expresan sus sentimientos.
Nanase, ¿No es genial?
¡Si!, tienes razón, ¡Voy a estar esperándolo ansiosa!
¡Después de grabar ese disco, les vas a gustar a muchas más personas!
¡Ranka!
¡Hay noticias!, ¡Son grandes noticias!
¿Una película?
¡Si!, ¡Dijeron que el director había escuchado mi voz y que le parecía la indicada!
Haa... ¡Eso es genial!
Pero nunca antes he actuado.
No sé si voy a hacerlo bien, así que estoy muy preocupada.
Supongo que no va a funcionar.
Alto... siempre eres muy pesimista
Miénteme en un momento así... ¡Deberías darme ánimos!
"Flores impensadas florecerán, flores pensadas no"
Eso significa que si te esfuerzas en actuar, vas a tener escenas que no parecerán reales.
Pero si no te esfuerzas y actúas con tus sentimientos, va a ser hermoso.
¡Genial Alto!, ¡Sabes cosas de actuación!
Supongo... solo es un personaje secundario y no tienes muchas líneas...
Haa... si, es así...
¡Hey Alto!, ¿Cuánto tiempo vas a estar al teléfono?
¡Es tu turno!
Ya se... ¡Ya voy!
Perdón, es un trabajo que el ejército me dio..
Nos vemos.
Diablos, ¿Por qué pensé en las palabras de mi padre?
¡Alto!, ¡Apúrate!
¡Comenzamos!
¡Cámaras!
Me parece que esa era Sheryl la que escuché hace momento...
Están juntos...
¿Que piensan los técnicos de LAI?
A juzgar por la velocidad de reacción, no puede ser un piloto automático.
Pero...
¿Pero?
Posiblemente usa un sistema Ex-Gear...
...La efectividad y los movimientos no pueden ser hechos por un humano normal.
Interesante.
¡Wow!, ¡Genial!
¡El set ha sido instalado en toda la isla!
Bienvenidos a la isla Mayan.
Por qué están...
El SMS está ayudando con la filmación.
Hay muchas escenas con los Valkyrie, ¿Cierto?
¡Wah, que bueno!, ¿Eso significa que Alto también está aquí?
No... , él tiene otro trabajo que hacer.
Parece que el Hada lo mantiene bastante ocupado.
Ahora, Ranka... vamos a maquillarte.
¡Oh!, ¡La actriz principal ya llegó!
El director dice que esta canción no es la apropiada para la película
Pero ya la hemos cambiado cinco veces.
Si la cambiamos otra vez...
Sara cantando la canción del viento, ¡Ese es el punto central de la película!
Usted insistió en usar canción de Sheryl en la película...
Pero si quiere que sea la canción del viento, ¡No no creemos que sea buena!
Ah, tú estabas en Miss Macross...
¿Que papel vas a actuar?
Haaa, una chica Maya.
Haa... ¡Qué bien!
Da lo mejor de ti para no arruinarme la película.
No deben discutir tanto.
¿Así que no van a usar mi canción?, después de firmar un contrato.
Ah, ¡Señorita Sheryl!
¿Eh?, ¡Alto!
¿La producción ya lo firmo?
Es una broma.
Esta canción no fue escrita para esta película, es razonable que no sea apropiada.
Señor director, si así lo requiere puedo escribir la canción de Sara.
El director dice que lo va a pensar.
Si la necesita, dígame cuando la quiera.
Porque están por hacer algo realmente bueno.
¡Sheryl!
Haaa...
Emm... soy la actriz principal...
Estás mejorando, ¿Cierto?
Si.
Hey, Alto, ¡Deberías alentarla también!
¡Yoh!
¿Por qué?
Es una orden.
Es el documental que está haciendo ella...
Dijeron que el SMS va a patrocinarlo completamente...
Disculpe, pero... ¿Es usted Saotome Alto?, ¿Cierto?
Este... ¿Podría participar en esta película?
¡Hemos visto sus obras!
La Princesa Sakura en "Sakurahime Azuma Bunsho."
¿La Princesa Sakura?
¡Aaah!, ¡Una belleza!
¿Ese es realmente Alto?
Esto es del estreno, hace tres años.
Sakurahime Azuma Bunsho.
De muchas obras Kabuki, esta es considerada como una obra maestra.
La Princesa Sakura que Alto actuó, todavía tiene muchos fans.
Que desperdicio...
¿Por qué habrá elegido convertirse en piloto?
No se... probablemente tenga cosas que le preocupan...
¡Se lo ruego!
¡Si decide actuar, ellos prometieron darle a Ranka más tiempo en pantalla!
¡Solo necesita decir que si!
Por favor...
No me molestes, he decidido abandonar la actuación.
Especialmente, usar ropa de mujer...
¿Estás huyendo?
¡No!
Esto es por Ranka.
Si es así, probablemente te sientas más relajado...
...En diversos aspectos.
¡No creas que te las sabes todas!
Realmente me sorprendió.
Alto es el sucesor de una famosa familia de actores
¿De verdad?, yo ya lo sabía.
Pero parece que no quiere hablar sobre eso, así que no le quise preguntar más.
Ranzou Saotome es una persona famosa.
Luca, ¿Tú también sabías?
Si, supongo...
Pero Alto no quería continuar el negocio de la familia...
...Así que tuvo una gran discusión con su padre y se convirtió en piloto.
Así que es así...
¿Ranka?
Em... un momento, ¿Si?...
¿Qué pasa?
Hay un problema con la escena 47.
El actor principal dice que el contrato no estipula nada acerca de escenas submarinas, así que no va a realizarla.
¿Qué?, ¿Y el director que dice?
Se fue caminando con su caña de pescar.
La actriz para Mao viene tarde de nuevo...
¡La película está embrujada o algo así!
La maldición del Kadun, ¿Cierto?
No digas estupideces y ve a buscar al director.
¡Si!
Hey...tú
Si, si, ¿Qué pasa ahora?
Por favor, apúrate, el rodaje está a punto de...
Wow, ¡Qué hermoso!
Aimo aimo ne-deru ru-she
Noina miria enderu purodea
Fotomi
En este lugar, el mar es tan cálido...
Vine como te prometí.
Esta es toda la información que tenemos sobre el Valkyrie y los Vajra.
Ahora, ¿Qué les tenemos que dar?
Ya veo.
Antes de que comprobemos la legitimidad de tu información, no le puedo prometer nada.
Esta nave tiene a la criatura que solo vive en el planeta Edén, el Hydra, ¿Cierto?
¿Y qué hay con eso?
Pronto van a descubrir... el verdadero terror de Vajra.
¡Acción!
Este es el nuevo VF-25.
¡Wow!
¡Genial!
Pero después de la filmación lo van a editar como un VF-0 con CGI.
Hey Luca, ¿Has visto a Ranka?
Ranka dijo que iba a estar en los acantilados.
Entiendo.
¿Y?, ¿Te vas a vestir de mujer?
Lo rechacé.
Que decepcionante.
Pensé que iba a poder ver el legendario Oyama.
Pero acepté hacer un rol de sustituto de Shin bajo el agua.
¿Esa es la escena 47?
Si, eso dijeron.
Que valiente...
¿Por qué?
Esa es la escena del beso con Mao.
¡Ehhhhhhh...!
Alto, ¿No me digas que no sabías?
Yo... lo sabía.
¿Eh?
Y... ¿Sabes cómo besar?
Es solo un beso...
Que... ¿De verdad?
¡Malas noticias!
El auto en que venía la actriz...
Alguien... me ayude...
¡No!
Ranka.
¡Ranka!
Alto...
No...
¡Vas a morir... hermanito... no!
¿Quién eres?
Brera Sterne.
Brera...
¿Te despertaste?
Yo...
¡Ah!, fui atacada por un Hydra...
Pero... ¿Por qué?
¿No te acuerdas?
No puede ser...
No... yo solo...
Gracias.
Siempre llegas y me salvas, Alto.
Límpiate las lágrimas, todos te estarán mirando.
¡Aquí están!
¡Ranka!
¡NOTICIAS!, ¡SUPER ULTRA NOTICIAS!
¿Voy a hacer el papel de Mao?
Y también quieren usar tu canción como la canción de la película.
Eso es bueno, aprovecharlo...
¡Espera!, si vas a hacer de Mao...
Tú y yo...
Nos vamos a... besar.
¿Besar?
¡Ehhhhhhh!
Te dije que no hicieras nada sospechoso.
¿Te quieres redimir por tu pasado?
Si es así realmente, no actúes solo.
¡Tengan cuidado!
¿Por qué no aceptaste?
¿No querías besar a Alto?
Parece que aún no se siente bien.
No puede evitarlo, pasó todo de repente.
Y entonces, ¿Qué pasa contigo, Alto?
Tengo miedo... no sé si pueda vencerme a mi misma...
Aún si es un beso, es solo una actuación...
Aún no entiendo a Mao.
Enamorándose del hombre que su hermana, Sara, ama.
También besándolo intencionalmente...
Parece que nunca te has enamorado antes, Ranka.
Si lo dices por mí, puedo hacerlo.
Si, es solo un beso, no hay demasiado al respecto.
Si, pero para ella...
Sheryl, tú...
¿Te pusiste serio?
Tonto... ¿Por qué te pusiste serio?
¿No lo acabas de decir tú mismo?
Es solamente un beso.
¡Sheryl, ¡Tú!...
¿Ranka?
Director, por favor, ¡Déjeme actuar de Mao!
¿Estás realmente segura de esto?
Creo que ahora entiendo...
...Los sentimientos de Mao...
Ahora, la escena 47. Por favor, atención a las cámaras.
¡Acción!
Aimo aimo ne-deru ru-she
Noina miria enderu purodea
Fotomi
En este lugar, el mar es tan cálido.
Shin, ¿Te gusta mi hermana?
Mírame.
Yo... realmente... te gusto...
Ru-rei rureia
Del cielo sólo caen lágrimas de tristeza.
¿Será este su destino?
Tú eres un joven y suave niño.
Quién diría que tendrías el papel de la Doctora Mao...
Aimo aimo ne-deru ru-she
Noina miria enderu purodea
Puedo escucharte Sara...
...Tú canción y la canción de la gente de Mayan...
Fotomi
En este lugar, el mar es tan cálido.
Solo quiero despertarme, muy lentamente, con la calidez de su mano.
Shin es de verdad el "Bird Human."
Skull Team Fansub
Macross VOXP
En este lugar, el mar es tan cálido.
Aimo aimo ne-deru ru-she
Hace mucho tiempo, todos en este mundo, fuimos uno.
Ven aquí, es un cálido universo.
Ahora, los actores van a venir al escenario a hablarnos.
Primero, la actriz principal la señorita Miranda Melin.
A continuación, la actriz que interpreta a Mao...
La que nos emocionó con su hermosa voz, ¡La señorita Ranka Lee!
Ve a darle a la audiencia una respuesta.
Todos te están llamando.
La de ayer era solo una persona normal.
Pero hoy tu leyenda comienza desde aquí.
Felicitaciones, Ranka.
Ranka, está recorriendo el camino de una estrella.
Pero en su camino...
Se va a crear una distancia aún mayor con Alto.
Próximo capítulo - Cumpleaños perdido.
¡Resuena a través de la galaxia, la canción de la confusión!