Hay una sola cosa que quiero saber
¿Por qué?
Es una pregunta bastante vaga.
No puedo responder a eso.
¿Por qué te convertiste en representante de Ranka?
¿Por qué estas tratando de atarme a una cama?
¿Por qué su canción puede ser entendida por los Vajra?
¿Por qué? ¿Por qué es esto?
¿Por qué ella, y no yo?
Que lamentable eres...
Una artista...
Una cantante...
No importa cuántas palabras uses para adornarlo,
Eres simplemente un ídolo.
Una ídolo fabricada.
¡No!
¡He llegado hasta aquí por mí misma, con mi propio poder!
Si yo no te hubiera sacado de allí en ese entonces,
No habrías sido conocida por nadie,
Viviendo en un barrio pobre del Galaxy, cubierta con basura.
Pero eso ya termino.
Sheryl Nome va a morir.
Alrededor de las estrellas, exactamente en medio del mundo.
Al estornudar, las mariposas aletean salvajes en algún lugar del bosque.
La llave de la puerta que proteges es solamente una mentira.
Incluso si esta historia me pone a prueba, el león siempre será fuerte.
...El león siempre será fuerte.
¡Yo quiero sobrevivir!
¡Yo quiero sobrevivir! ¡Y siento como quiero vivir!
Por la guía de las constelaciones, ahora nos miramos fijamente el uno al otro.
¡Yo quiero sobrevivir!
Me siento perdida en este brillo que desaparece en la distancia
Hasta que yo demuestre todo mi verdadero ser,
No voy a descansar.
¡Yo quiero sobrevivir! ¡Todavía quiero vivir!,
Porque te amo.
Hasta que yo demuestre todo mi verdadero corazón,
...Todo mi verdadero corazón,
No voy a descansar.
Capítulo 18 - Fold glorioso.
Ya revisé al esquema de tu estrategia.
Es excelente.
Con esto, deberíamos tener éxito incluso si las armas actuales son ineficaces.
¿Puedo interpretar esto como una aprobación de nuestros objetivos?
Yo solo quiero proteger.
¿Proteger qué...? ¿Su orgullo?
¡No es así!
No me voy a acobardar con ese tipo de truco barato.
No voy a darme por vencida.
¡Incluso si lo tengo que hacer sin ti!
Niña tonta...
¿Lo olvidaste?
¿Qué?
Inmediatamente después de sacarte de allí, fuiste atendida en el hospital por un tiempo, ¿O no?
¿Y?
No fuiste curada.
Es solo que no se había notado hasta ahora.
¿Que estás diciendo?
No solo como cantante,
Literalmente vas a morir...
Sheryl.
Hemos logrado el apoyo en privado de el senador Jordán.
Ahora tenemos la mayoría para regir en el senado.
Bien.
Ahora podemos deshacernos de los Vajra y llevar a cabo nuestra verdadera misión.
¿Verdadera misión?
¿Lo olvidaste?
Estamos en busca de nuevos mundos.
Una nueva tierra, un planeta donde podamos vivir en paz.
El proyecto de ley para iniciar un Fold de ultra larga distancia para toda la flota del Frontier, se aprobó en el senado.
Ahora, los planes para hacer el Fold dentro de seis meses, se ha reducido a una semana,
Oh cielos...
Se aprobó...
Así que ya han reunido la energía extra para ese Fold
Y la distancia se reducirá partir de la estimación de 1000 años luz a 800 años luz.
No lo creo.
Pero entonces...
Parece que van a hacer algunas cosas escandalosas.
Y hubo un anuncio informando que el suministro de energía de todas las islas se reducirá a la etapa de modo de regulación 4.
Todas las actividades comerciales deben terminar.
La distribución de alimentos y agua será racionada.
Y una parte de los servicios de transporte se detendrán.
Es el comienzo de la miseria...
¡No voy a permitir que esto pase!
...Son vitaminas para usted, los siete colores de Zanahorias las amarás, ¡Siiii!
Un día usted hará su camino hacia el futuro.
¿Qué están haciendo, sentadas ahí?
Usted no puede permitirse  enfermar ¿no?
Está a punto de comenzar...
¡La oferta pre-Fold todo el stock es una gran oportunidad!
¡Vengan aquí! Esta es una oferta para todos nuestros productos con descuento!
Oh, señorita, ¿Qué le parece esto?
¿A quien estás llamado "señorita"?
Maldición... aparte del alimento, no deberían poner ropa en oferta también...
Entonces, ¿Qué quieres de mí para llamarme aquí tan urgente?
Escuchaste acerca del debate del Fold, ¿Verdad?
Están en medio de una gran venta ahora.
Esta es información militar clasificada.
Los Vajra se sienten atraídos por los motores de reacción y ondas Fold.
Si tratamos de hacer un Fold de la flota completa mientras se encuentren alrededor,
Puedes imaginar los resultados, ¿No es así?
Sin embargo, ese no es el problema.
La milicia está planeando utilizar a Ranka como señuelo para repeler a los Vajra.
¿Con su canción?
No te digo esto como tu oficial superior, sino como su hermano.
Protege a Ranka.
Por favor, protégela.
Se lo dijiste.
No tuve otra opción.
Parece que mi papel está a punto de terminar.
Ranka no ha tenido un recuerdo desde que lo tuvo cuando yo casi muero.
Tal vez su memoria está regresando.
Si le ocurre algo que despierte fuertemente sus recuerdos...
Eso sería peligroso.
Proteger, ¿Eh?
Te daré 24 horas para que lo consideres.
Piensa en ello una vez más.
¿Qué es lo que harás? ¿Pelear?, el para qué y el por qué...
La superficie del agua ya se mueve
Los anillos se propagan con el viento
Hay una corriente eléctrica azul
Yo...
Entre nuestros dedos cuando se tocan
¡Es Ranka!
¡Ella es increíble!
¡Últimamente, está en todas partes!
Con solo mirarte
Hablando de eso, ¿Esta Sheryl todavía en el Frontier?
Mi amarga soledad
Ella probablemente se fue.
No he visto nada de ella recientemente.
Se desparrama y en un instante entiendo
¿Donde podría haber ido ella?
Ustedes saben el estado del Galaxy...
Que yo te amo
Oh, es cierto.
Sí.
Al igual que las perlas transparentes
Eso es imposible.
De cualquier forma, ¿No estuvo muy linda Ranka en su último concierto?
Mis lágrimas flotan en el aire
Incluso si se trata de una tragedia,  ya no me importa
Solo quiero estar junto a ti.
Si piensas que es una mentira, ve y confírmalo por ti misma.
...los cometas
Yo llegaré hasta ti, ah ah
¡Es una mentira!
¿Bloqueador Receptor?
Sí.
De acuerdo con Theressa, es provisto como una terapia de drogas para hacer frente a una determinada enfermedad infecciosa.
No puede curar la enfermedad, pero disminuye los síntomas.
Sin embargo, parece tener efectos secundarios como fiebre, vómitos y escalofríos.
Es esa enfermedad...
¿Recuerdas el incidente cuando un Hydra enloqueció y estaba alterado?
No me digas...
Se trata de una infección tipo-V.
Esta enfermedad se transmite a través de la sangre o fluidos corporales.
A menos que ocurriera algo extraño, no debería existir ningún riesgo...
Cómo fue que Sheryl se infecto con esto...
¿Sheryl? ¿Esta droga era de Sheryl?
Uh... no importa, olvídalo, es inútil, supongo.
Ya veo.
Así que es por eso.
Y justo cuando pensé que estabas muy desesperado para hacer esto...
Sheryl es en verdad hermosa.
Ella es madura y tiene estilo...
Pero si me transformara en una Zentran, yo también podría...
Aquí está.
Cosmo Naturaleza, Edición Noviembre 2047.
"Gestión y prevención de la infección tipo-V."
El autor de la tesis es...
La flota 117 de investigación...
Jefe de proyecto, Doctora...
¡Mao Nome!
¿Mao Nome? Te refieres a "esa"?
Kuran, ¡Esta mujer!
Colaboradores de investigación...
Ranshe Mei y...
¿Grace O'Connor?
¿Hay algo más?
Aquí esta.
Esto es a partir del año 2053.
Se trata de una tesis publicada en la flota Galaxy.
Es el informe del estado del paciente...
Podría esta niña ser...
¿Sheryl?
Sheryl...
Battle Frontier
Estamos instalando una cantidad directa de amplificadores de onda Fold, y en la parte delantera, una barrera triple Fold.
Puedo garantizar su seguridad.
¿Cuando estará terminado?
Definitivamente lo haremos antes del Fold aunque nos derrumbemos.
Ranka Lee es nuestra única esperanza, después de todo.
No puede ser...
No...
La lluvia está prevista que continúe hasta las 6 en punto de la mañana.
El radio de precipitaciones es de 8 milímetros por hora.
La cantidad total de precipitaciones es...
Sheryl...
No le digas de esto a Alto.
Pero.
¡Por favor!
Por favor hazlo...
Estoy bien.
Soy Sheryl.
¡Soy Sheryl Nome!
Hey ¡Michel!
¿Esta realmente bien no decirle a Alto?
Yo también...
Yo también soy una mujer, por lo que puedo decirle
Sheryl esta...
Esa es exactamente la razón...
Hay cosas que no se pueden decir cuando alguien realmente te importa.
Pero...
Hay una manera.
¿Qué? ¡Sheryl!
No puedo decirte la razón.
Pero ponte en marcha.
Si no, lo lamentarás por el resto de tu vida.
Aimo aimo
Así es...
Algo como esto...
Yo no lo quiero...
Sheryl Nome va a morir.
Yo...
Eres simplemente un ídolo.
Una ídolo fabricada.
Yo no lo soy...
Literalmente vas a morir...
Estamos interrumpiendo el programa para una emisión de emergencia de la conferencia de prensa en relación con el Fold de ultra larga distancia.
¿Lo que acaba de decir es verdad?
Sí. Su voz será nuestra carta de triunfo contra los Vajra.
Tomando prestado este poder, les prometo que haremos del Fold de ultra larga distancia un éxito total.
Permítanme presentarles...
La cantante de esperanza de la humanidad, la Lynn Minmey de los días modernos,
La señorita Ranka Lee.
Hasta ahora he cantado porque me gustaba cantar y quería compartir esto con todos.
En este momento, escucho tu voz
Diciéndome "ven aquí conmigo"
Yo solo cantaba con esos sentimientos.
Justo cuando creí que la soledad me venció.
Incluso ahora, no puedo creer que mi canción puede protegerlos a todos.
Sin embargo...
No..
¡No!
En este momento yo te veo a ti,
Porque yo... porque yo...
Caminando hacia mí.
Cierro los ojos, y espero que llegues
Al... to...
Solo hasta ayer, todo se cubría de lágrimas
¡Alto!
Pero ahora mi corazón está...
¡Comandante!
¿Es que acaso recuerdas? ¿Cuando nuestros ojos se miraban?
¿Es que acaso recuerdas? ¿Cuándo nuestras manos se tocaban?
¡Espera!
Hermano, ella es...
Ella es Sheryl, ¿Verdad?
Ésa fue la primera vez, que me embarqué en un viaje de amor.
Ella pidió mi ayuda.
Es por eso que voy a salvarla.
Si estas preocupado, por favor ven a la mansión Saotome.
¡Te amo tanto!
¡Espera! hermano
¿Que diablos pasa esta vez?
¡Mierda!
¡Ríndete!
¡Esto no es para ti!
Incluso si eres un oficial superior, ¡No te la entregare!
¡Chicas!
¿Qué? ¿En este momento?
Sí.
Pero nuestros preparativos todavía están incompletos.
Me pregunto qué fue lo que sucedió.
Parece que los Vajra se trasladaron más rápido de lo que previsto.
Ella es nuestra carta de triunfo.
No podemos enviarla afuera, a menos que su seguridad esté 100% garantizada.
Envía a los militares, ¡No me importa!
Ellos pueden ser un escudo o algo así.
La entrevista ha terminado.
Por favor, dese prisa.
Como pensábamos, los misiles de reacción son inútiles.
El enjambre Vajra se acerca.
Nuestro cañón Macross es una de las pocas armas eficaces.
No podemos dispararlo imprudentemente.
Afirmativo.
Delta-1 a todas las secciones.
Cubran la nave.
Es más fácil decirlo que hacerlo.
Es como si estuviéramos completamente desarmados.
¿Que demonios se supone que debemos hacer?
¡Maldición!
¿Por qué en este preciso momento?
Mi estrategia se ha vuelto inútil ahora.
Su excelencia, a este ritmo, ¡Vamos a ser aniquilados!
Yo aconsejo hacer un Fold de emergencia.
¡No podemos!
Será inútil si vienen después de nosotros.
Si no exterminamos a los Vajra en esta región del espacio terminaremos repitiendo lo mismo una y otra vez.
Entonces ¿Qué piensa que deberíamos hacer?
Alto, ¡Tienes uno a tus espaldas!
¡Alto!
Ese es él...
Gente, ¡Abrásense!
¡Hasta el fin de la galaxia!
Ranka...
Llámame "chica monstruo"
Aimo aimo ne-deru ru-she
Suena la campana de la victoria, ahora.
El ataque Vajra se ha detenido.
¿Quien dio el permiso?
Ella es nuestra...
Fue por su propia voluntad.
Aquí esta nuestra nueva estrella.
Ella dijo que quería proteger a la flota incluso si ella misma estaba en peligro.
Su excelencia, debemos utilizar esta oportunidad.
Debemos proceder con el plan original.
Nosotros los alejaremos hacia una esquina, y entonces...
¿Lo harás, Ranka?
Aimo aimo ne-ru-deru she
Aviso a todas las secciones:
¡Vamos a comenzar con la operación Fold de ultra larga distancia ahora!
Elevar en lo alto nuestra bandera, ahora.
La nave principal entrara Fold de ultra larga distancia de emergencia ahora.
Todos los ciudadanos deben volver rápidamente a sus hogares o al refugio más cercano.
Para este Dios de la nueva tierra.
Y prepararse para el Fold.
Ranka...
Avanza, Frontier
Abraza nuestra unidad con tu cabeza bien alta.
Sube..., Frontier
Despierta el poder que aún duerme.
Yo te protegeré.
Canta sin preocuparte, Ranka.
Aimo aimo ne-ru-deru she
Por favor, protégela.
Llevas el rayo en tu mano, avanza.
¡Maldición!
¡Construir aquí una vez más nuestra vieja casa!
Todos los Vajra entraran en el espacio designado.
Bien. Perry.
Claro.
Battle Frontier arma principal, ¡Prepárense para disparar!
Todas las unidades refugiarse en la esfera Fold del Frontier.
¡Serán dejadas atrás si te demoras!
Comienza nuestra nueva vida, en este amado mundo.
Rabbit-1, Primera Teniente Canaria.
Sincronicen el tiempo de evasión con el cuartel general.
Comenzando cuenta regresiva.
Iniciar juntos una nueva era.
¡Maldición!
Skull-4, ¡Regrese!
Brilla nuestra estrella.
5... 4... 3... 2... 1...
¡Fuego!
Brilla nuestra estrella.
¿Algún sobreviviente?
Negativo.
Bien. ¡Comiencen el Fold de ultra larga distancia!
Todas las naves han entrado en el Fold.
Aimo aimo ne-deru ru-she
Todo bien hasta ahora.
Noina miria enderu purodea fotomi
Estamos en un cálido océano.
Ya no puedo recordar el comienzo de mi viaje.
Cuando me di cuenta, yo ya estaba aquí
Las lagrimas recorren las estaciones y mis ojos lo sienten
Los rayos del atardecer, se pierden en mi
Es mi desesperado deseo perder mi aceleración
Caí en el amor como en una guerra, perseguido mis sinceros sueños
Quise aterrizar sobre tu planeta, quise volar a través de tu espacio
Por favor alguien suavemente, trace los contornos de este vacío
Arrastradas por las olas del tiempo, Las palabras de amor no se han podido guardar
Por lo tanto, quiero una respuesta una vez más
Crucificado por el cruel destino, la Estrella del Norte se quema
Yo te aleje de mi y solo eras una imagen borrosa, pero todavía sigo amándote...
...Cuando te ríes dulcemente
La ciudad celebra el éxito del Fold.
Detrás de todo esto, los sentimientos de la gente, los deseos, y destinos siguen acelerándose.
Próximo capítulo - Triangler.
Resuena a través de la galaxia, la canción de las emociones.