¿Qué pasa?
Pierdo el control.
¿Qué es esto?
¿Que está pasando?
¡Un fuerte Pulso-D cercano está haciendo que los sistemas fallen y se apaguen!
Un Pulso-D...
Ahora, toma una.
No quiero tomar nada.
No seas tan obstinada.
Como quieras, no sirven de nada.
¿Un ataque?
No.
Eso es...
¿Por qué pasa esto ahora?
¡Alto!, eso es...
Macross
Es del tipo la de la primera generación.
¡NOOO!
Kimiha dare to kisuwo suru
君は誰とキスをする
¿A quién será a la que besarás?
Hoshiwo meguru yo junjou
星を巡るよ純情
Mis sentimientos viajan a través de las estrellas
Macross Frontier
Yowamushi nakimushi tsurete
弱虫泣き虫連れて
Como un cobarde y un llorón
Mada ikundato omou watashi
まだ行くんだと思うわたし
Creo que seguiré adelante
Aisuru yori motomeru yori
愛するより求めるより
Yo rara vez amo y deseo algo
Utagau houga zutto tayasui jibunga kuyashii
疑うほうがずっとたやすい自分が悔しい
Pero duda siempre frustra mi simple ser
Itai yo
痛いよ
Y duele
Mikata dakedo aishitenai toka
味方だけど愛してないとか
Que siendo amigos, no me puedas amar
Mamorukedo sobani irenai toka
守るけど側にいれないとか
Tú me protegerás, pero no estarás conmigo
Nigai niritsuhaihan
苦い二律背反
Tan amarga contradicción
Ima sugu touch me
今すぐ　タッチミー
Por favor... ahora... ¡Tócame!
Unmei naraba tsunagasete
運命ならばつながせて
Si es este nuestro destino, nos conectaremos
Kimiha dare to kisuwo suru
君は誰とキスをする
¿A quién será a la que besarás?
Watashi soretomo ano ko
わたしそれともあの娘
¿Seré yo, o será aquella chica?
Kokoro yurasu kotoba yori
こころ揺らす言葉より
En vez de decir palabras que sacuden mi corazón
Musekininni daite genkai
無責任に抱いて限界
Irresponsablemente abrazarme hasta el límite
Capítulo 13
Memory of Global
Discúlpame por asustarte.
¿Te conté que no tengo memoria de mi niñez?
No importa que tan duro trate de recordar, no puedo hacerlo.
Pero a veces... recuerdo algo que me pone así.
Amnesia disociatíva, eso tiene...
Durante un evento traumático o estresante...
...es imposible recobrar algunos recuerdos.
En otras palabras, ella tiene un problema con su memoria.
Entonces, no pienses en eso.
Lo olvidaste porque no quieres recordarlo, ¿No?
Entonces... ¿Es mejor así?
Sí, preocuparse por el pasado es simplemente un desperdicio de tiempo.
¡No de nuevo!
Oye, ¿No vamos a poder regresar?
No te preocupes, solamente los sistemas de navegación se han quedado en blanco.
No están descompuestos.
Pero...
Me temo que se debe a una fuerte interferencia.
¿Interferencia?
Si, puede que sea causado por aquella cosa.
Me pregunto si habrá alguien dentro de esa nave.
No lo sé, esta área no se ha explorado debido a los sabotajes en las expediciones.
Ademas... hace mucho calor aquí.
Solo un poco más...
Parece que el pack Fold que está en órbita no ha sido utilizado aún.
Eso significa...
Alto y todos los demás en el planeta están siendo afectados por ese repentino Pulso-D
Seguro están en tierra.
Y si no...
Alto...
¿Qué te pasa?
Ya lo revisé.
Estarás bien si la bebes.
Es que, verte así me recuerda cuando nos conocimos.
Pero tú estabas toda empapada.
Realmente, eres una chica llena de sorpresas.
Cuando nosotros nos conocimos...
...siempre repetías "yo no puedo", o algo similar.
No sabía si eras tímida o valiente.
Me impresiona todo lo que puedes resistir.
P-pero...
Si ese día... más bien...
Creo que me volví un poco más valiente...
Todo esto es gracias a ti, Alto.
Porque tu Alto siempre estás protegiéndome.
Cuando estoy confundida, tú me guías.
Por eso...
De cualquier manera el tiempo es oro.
Sigamos e investiguemos esa nave.
¿Estas lista?
No te preocupes, llegaremos a tiempo a tu primer concierto en vivo.
Gracias, pero... ¿Puedes esperar un momento?
¿Qué pasa?
Es... que...
No sé lo que me quieres decir.
Pero si insistes, yo...
Si absolutamente... ¡Insisto!
¡Idiota!
Diablos, solo tenía que decir que quería ir al baño.
¿Ranka?
¡Ranka!
¿Se cortó la comunicación con Gallia-4?
Sí, lo último que sabemos es que Alto se fue con Ranka.
¿No hay alguna otra forma de contactarnos?
¡Oh, claro!
Nosotros podemos usar el nuevo pack Fold que Michel uso.
Imposible, no creo que podamos.
Luca no creo que tenga otro.
Le gusta tomar riesgos, ¿No?
Luca Angelloni.
Como consejero especial para la división de desarrollo de LAI,
Conozco mis responsabilidades.
También soy parte del SMS.
El Gobierno no puede evaluar y recolectar eficientemente...
...los datos de combate de los nuevos modelos.
Esa es mi otra función, por eso cumplo con ambas.
Ya veo.
Realmente está preocupado por tus amigos.
Pero, su amistad ha logrado involucrar a una muchacha civil.
Esto puede ser un quiebre en la relación entre LAI y el Gobierno.
¿Cómo pretende resolver eso?
Eso...
Ranka...
¿Tú también estas preocupado?
Si, ya veo.
¿Hablas en serio?
Ese no es el punto.
Mi fiebre se ha ido.
Creo que mi enfermedad es solo un engaño.
Pienso lo mismo.
Ya que te diste cuenta... ¿A Grace le dirás algo?
Te mataré si le cuentas.
Debes saber cómo manejar esto del pulso, ¿No?
Pero si estas asustado, puedes quedarte aquí.
En el poco tiempo que estuve en la escuela aprendí a volar perfectamente.
¡Que mujer tan obstinada!
Odio no hacer nada cuando tengo capacidad para hacer muchas cosas.
No te creo nada.
¡Cállate!
Y vamos...
Ella es como Ranka... todas las mujeres alrededor de ese idiota son muy fuertes y tontas.
Creo que no tengo derecho a hablar sobre eso.
Oye, ¡Sheryl!
¿Crees que te dejaré rayar mi avión?
Flota Macross Q4, Global.
¡La Flota de Investigación 117!
No puede ser.
¿Sabes del naufragio de la Flota de Investigación 117 de hace 11 años?
Ranka...
...es una de las sobrevivientes.
¡NOOO!
¡Ranka!
¿Esa muchacha fue llevada al nido?
Ademas se han confirmado débiles distorsiones Fold.
Ya he decodificado el patrón.
Bien, hay cambio de planes.
Capturar a Ranka Lee debe ser tu segunda prioridad.
Pero, si es un problema para llegar al objetivo principal, debes eliminarla.
Pero esa muchacha...
Aún cuando ella es importante para la investigación...
...sólo es una suposición.
Ahora es cuando podemos confirmar su verdadero valor.
Pero esa no es la primera prioridad.
Estaré preparando todo para activar del Devorador de Dimensiones
Eso es todo.
Entendido.
Esa rara chica es un alíen
¡Es un alíen!
Ranka, ¡Si puedes oírme contéstame!
¡Ranka!
Por qué no me escucha.
Así que esta es la Flota de la Investigación 117...
Esta nave supuestamente había sido destruida por los Vajras, ¿Por qué está aquí?
Esto es... ¿Un Laboratorio?
Se han borrado todos los datos, y fue hace poco.
¿Un espécimen Vajra?, ¿Pero qué hace aquí?
¿Ranka?
¿Por qué me preocupo tanto por esa niña?
Yo amo esta canción...
¿Es esta una canción de la Tierra?
No, esta canción es...
Mamá...
¿Huevos?
¿Dónde estoy?
¿Que tan grande será esta cosa?
Hay un agujero.
Es profundo.
Alto, ¿Puedes escucharme?
¡Alto!
Ranka, ¿Estás bien?
¿Dónde estás?
Umm... estoy en una cueva grande...
...y hay muchos huevos.
La fuente de la señal está...
...¡420 metros debajo de aquí!
Ranka, ¡Voy para allá!
¡Quédate allí y no te muevas!
¡Gracias, Alto!
¿Ranka?
¡Ranka!
Sálvame...
¿Estará aquí para salvarme?
Esa máquina.
¡Ranka!
¡Alto!
Alto.
¡Voy a sacarte ahora mismo!
Es duro...
¡Alto!
Ranka.
¿Ranka?
¿Qué?
El Macross...
Finalmente han despertado.
¡No hay interferencia!
¡Hagámoslo!
¿Qué?
¡Qué diablos es ese monstruo!
¡Hay más!
¡Todo es culpa de estos condenados Vajras!
Ranka, ¡Yo te salvaré!
¡Déjame en paz!
¡Ranka todavía está allí dentro!
¿Qué diablos crees que haces?
Cada vez que apareces...
¡Te tengo!
¿Qué?
Maldito, no mereces acercarte a ella.
¡Bingo!
Alto, nos debes una.
Ustedes...
¿Esta Ranka contigo?
Ha sido secuestrada.
¿Secuestrada?
En tu lado derecho, detrás de ti, en esa nave enorme.
¿Que es esa cosa tan grande?
¡Es una nave nodriza Vajra!
Yo me encargare de este Valkyrie.
Así que...
Por favor...
¡Salva a Ranka!
Entendido, de alguna forma la salvaremos.
¡Tú también no dudes en poner en riesgo tu vida por lo que crees!
Sheryl...
Es una buena mujer, y también le importas mucho.
Diablos...
Yo lo pilotaré.
Ni lo pienses.
Bien.
¡Terminaré contigo tan rápido como sea posible!
Mierda.
Hora de derribarte.
Se acabó el tiempo, voy a detonar el Devorador de Dimensiones.
Purpura 1, regrese ahora y espere mis órdenes.
Entendido.
Con la muerte del Hada Galáctica y la destrucción de este sitio.
El odio nunca dejara de crecer...
Las olas de comunicación Fold serán la guía hacia ustedes.
Les deseo la mayor suerte a todos... en el Frontier.
¡Mayday!, ¡Mayday!
Ésta es la base de la Flota de marines 33.
Un Fold desconocido e inestable se está acercando a...
Yack, ¡Deculture!
¡Mira eso!
¿Qué está pasando?
Alto, el planeta...
El planeta...
El planeta está despareciendo...
Malditos...
¡Malditos!
¡Está acercándose!
¡Ya lo sé!
Ellos están comenzando un Fold.
¡Creen que moriré aquí!
Kami-sama ni koi o shiteta koro wa
神様に恋をしてた頃は
Cuando aún estaba enamorada de Dios
Konna wakare ga kuru to wa omoottenakatta yo
こんな別れが来るとは思ってなかったよ
Nunca esperé que una despedida como esta vendría
It’s long long good-bye...
Es una larga, larga despedida...
Sayonara sayonara nando datte
さよなら　さよなら　何度だだだって
Adiós, adiós, tantas veces como pueda
Jibun ni mujou ni iikikasete
自分に　無上 に 言い聞かせて
Me digo a mi misma, es lo mejor que puedo hacer
Te o furu no wa yasashisa da yo ne?
手を振るのは優しさだよね？
Estrechas mi mano por bondad, ¿Cierto?
Ima tsuyosa ga hoshii
今　強さが欲しい
Ahora, quiero ser fuerte
Anata ni deai STAR kagayaite atashi ga umarete
貴方に出逢い　STAR輝いて アタシが生まれて
Al encontrarte, las estrellas brillaban y yo renací
Aisureba koso i areba koso
愛すればこそ　i あればこそ
Te necesito mi amor, yo necesito tu amor
Mou nido to hanasanaide tsukamaetete
もう二度と離さないで 捕まえてて
No me dejes ir de nuevo, atrápame
Hitori ja nai to sasayaite hoshii planet...
ひとりじゃないと　囁いてほしい　planet...
Quiero que me susurres "no estás sola", en este planeta...
TEAM FANSUB
http://macrossrobotech.com/
AVANCE
La Flota Frontier se encuentra bajo ataque Vajra.
En el campo de batalla entre la vida y muerte.
Los sentimientos de las personas cruzan el cielo.
Próximo capítulo - Mother's Lullaby.
¡Resuena a través de la Galaxia, la canción de eternidad!