¿Qué te pasa?
Mamá no está.
Está muy ocupada con su trabajo, por eso no ha regresado.
¿Te sientes sola?
Sí.
Ya veo, hay una manera de evitarlo.
Ma... má...
Macross Frontier
Voy a ir alrededor de las estrellas,
justo desde el medio del mundo
Es como estornudar en algún lugar del bosque,
y las mariposas bailarán
La llave de la puerta que
proteges no es genuina
Aunque es una historia vergonzosa
¡Los leones que se lamen
unos a otros son fuertes!
¡Yo quiero sobrevivir!
¡Y siento como quiero vivir!
Por la guía de las constelaciones,
nuestras miradas se encontraron
¡Yo quiero sobrevivir!
Me siento perdida sin saber qué hacer,
y me marchito en un destello
Hasta que no demuestre que voy en serio
No voy a descansar
¡Yo quiero sobrevivir!
¡Todavía quiero vivir!
Porque te amo
Hasta que demuestre
mi verdadero corazón
No voy a descansar
Capítulo 19
Triángulo
¡Sí!, ¡El día llegó finalmente!
Debido a los esfuerzos de nuestra princesa cantante, Ranka Lee...
...el séptimo Fold de ultra larga distancia fue un gran éxito.
¡Nuestra Flota está finalmente libre de esos Vajras!
Con el fin de conmemorar esta hazaña, hoy ha sido declarado como día festivo por las autoridades...
...y lo han nombrado como la famosa canción:
Desde hoy será recordado como el día "Aimo".
Y aquí llegan...
...el avenida Broadway, el Presidente Glass y Ranka encabezan el desfile.
La multitud se pone de pie... ¿Eh?
¿Dónde está Ranka?
¡No vine para ver al abuelo!
Aún la estamos buscando.
Ya saben que hemos elegido hacer el concierto hoy en su escuela.
Va a tener que encontrarla antes de que comience.
¿Entendido?
¡Qué diablos!
¡Tráenos a Ranka!
Lo siento, señor Presidente.
¿Aikun?
¿Qué es tán gracioso?
Lo... lo siento.
Pero Brera...
Si estas preocupado por ella, puedes visitarla en la residencia Saotome.
Te he estado esperando, Alto.
Estoy muy contento de que hayas regresado.
No es que "haya regresado".
Es lo mismo.
Por la razón que sea.
Has vuelto a esta mansión, a la que juraste nunca más volver a poner un pie.
¿Por qué debemos estar de guardia en un día festivo?
¿No es obvio?
Forzamos un Fold y  salimos muy lejos de nuestro destino previsto, es por eso.
Tenemos la misión de explorar el espacio exterior donde estamos.
La Teniente Cathy seguro de que lo pasa bien, teniendo el día libre.
Baby, ¿Por qué estás tan serio?
Tome su cambio.
Sujetas mis manos y estas esperándome
Gracias.
Aquí está, a ti te gusta uno con todo lo súper picante, ¿No?
¿Quieres mi corazón y quieres mi amor?
¡Oye!
¿NO?, ¿Qué?, ¿Un apasionante beso?
Once en punto, en la esquina de ese edificio.
Diablos, ¿Cómo lo supiste?
Le digo "NO" a tu estilo de todo a medias
Un amor que me haga volar es para mí
Wow, ¡Ardiente!
Oh, ¿Realmente?
¡Hermoso!, ¡Discúlpame!
Si me deseas, lalala, posibilidades…
PUNTO: No me importa
¿Cuánto tiempo vas a seguir riéndote?
¿Cuántos dólares son falsos?
Perdón.
¡Pero es la primera vez que veo al Sr. Brera tán sorprendido!
PUNTO: uno de cada dos
Pero si hay amor, ¡Entonces hazlo!
¿Qué hay de mi estrella?
Gracias.
Gracias por estar pendiente de mí.
¿Qué hay de mi estrella?
Te lo he dicho antes.
Mi propósito es protegerte.
Nada va a impedir que cumpla mi palabra.
¿Qué hay de mi estrella?
¿Qué pasa?
Que fantástico es estar junto a ti, ¡Mi amor!
Oh, no es nada.
¡Vamos!
Oye, Kuran.
¿No me estas abrazando muy fuerte?
¡Silencio!
Me prometiste hacer lo que yo quisiera a cambio de ayudarte en tu investigación.
No tengo más opción.
¿Sabes que trabajo en la tarde?
Ya lo sé.
Oye, ¿Ya fue a verla?
Finalmente, se puso en marcha y fue.
Que tipo indeciso.
Maldición...
Aunque creo...
...que es mejor ser indeciso que no poder mantener las manos quietas.
Estoy deacuerdo contigo.
Por aquí.
Madre...
Alto...
¿Por qué viniste hasta aquí?
¿Por qué vine...
Bueno yo...
¿Cómo te sientes?
Como puedes ver, estoy muy, muy bien.
¿Y?, ¿Qué más quieres saber?
¿Eh?, ¿Ranka fue a buscar a su mascota?
¿Estará bien?
Brera está con ella.
Y además, Ranka ha estado preocupada.
Por eso pensé que sería mejor si sale ella a buscarlo.
Aikun...
Es el nombre de la mascota de Ranka, ¿No?
Entonces, ¡Voy a ayudar a buscarlo!
¡Gracias!
Por favor dime como es.
Bueno, es...
¡Luca!, ¡Danos una mano!
Lo siento Nanase, te veo luego.
Si.
¡Sí!
¡Ahora voy!
Yo... no voy a cantar más.
Voy a dejar de hacerlo.
He logrado todo lo que quería hacer con mis canciones.
Estoy cansada.
Por eso quiero intentar hacer algo diferente.
¡Espera!
Tú dices siempre...
...que no has llegado tán lejos sólo por suerte.
Que trabajaste y trabajaste, diste lo mejor de ti.
¡Que el destino es algo que tú debes crear!
¡Se lo dijiste a Ranka y a mí!, cuando estábamos...
Les mentí.
Todo eso fue una mentira.
En ese entonces yo también creía esa mentira.
¡No me digas eso!
¿No eres la Hada Galáctica, Sheryl Nome?
¡Así es!
¡Yo soy Sheryl Nome!
Aún si canto o no.
Yo soy...
Ranka dará un concierto hoy en la preparatoria Mihoshi.
Voy a estar allí trabajando para el evento.
Quiero que vayas.
¿Éste es...?
Sí, el nuevo tipo de bomba creado a partir de analizar el Cuarzo Fold.
Una versión en miniatura del devorador de dimensiones para todo uso.
La bomba MDE.
Con esto beberíamos ser capaces de resistir a los Vajras por un tiempo.
¿Cómo va la producción?
Tomará tiempo.
Pero ya se ha convertido en algo irrelevante.
¡El largo misterio ya se ha resuelto!
El misterio que Ranshe y la Doctora Mao no pudieron resolver.
El misterio de la reina...
Entonces, ¿Procedemos con el plan tal cual está preparado?
Por supuesto, elegimos el lugar del concierto de hoy solo por eso.
Hoy va a comenzar la verdadera fiesta.
Zanahorias las amarás, ¡Siii!
Es buen actor, ¿Cierto?
Es la señora Miyo, la madre de Alto.
Ella fue siempre frágil.
Cuando Alto tenía 12 años ella...
Aún los recuerdo.
Allí sobre el pórtico...
...ella peinaba su cabello.
Él era muy feliz.
¿Me trajiste aquí para hacerle recordar a Alto esa época...
...y convencerlo para actuar Kabuki una vez más?
En ese caso, fallaste.
No seré de mucha utilidad.
No he perdido las esperanzas aún.
Verlo en el escenario.
Desarrollando su arte ante la multitud.
Un dulce placer, y un dulce veneno.
Obtener la atención de cada espectador.
¡Agitándolos!, ¡Tentándolos!, ese estado salvaje, ¡Esa excitación!
¡La omnipotente sensación de controlarlo todo!
Una vez que la hayas probado, no se olvida fácilmente.
Seguramente tú también debes saberlo muy bien.
No pensé que estaban dispuestos a ir tán lejos.
Agregando esto a las pruebas que ya hemos reunido...
...será su fin.
¿Estarás bien?
Mi mente ya está preparada.
Tal vez, él realmente se ha ido.
Está en alguna parte buscando el camino a casa.
No se preocupe. Él va a volver definitivamente.
Uh, lo siento.
¿La lastimé?
No.
Pero es como yo pensaba.
Brera, de alguna manera te pareces mucho a mi hermano mayor.
Ó tal vez, ¿Usted tiene una hermana pequeña?
Quien sabe.
No recuerdo el pasado.
No sé si tengo algún familiar.
Entonces, le pasa lo mismo que a mí.
Yo tampoco recuerdo nada.
Entonces, ¿Por qué canta?
¿Por qué quiere convertirse en una cantante?
Bueno yo...
Me gusta cantar
Así que...
Últimamente usted no parece feliz, incluso mientras está cantando.
¿Por qué lo hace?
¿A quién le está cantando?
Quiero cantar a cuanta gente pudiera.
¡Quiero cantársela a todos!, ¿Quieres escucharla por favor?
Cuando gustes.
Yo quería transmitirle lo que creo a todo el mundo.
Siempre he estado convencida de ello.
Pero...
Pero... en verdad...
¡Tengo que hacerlo!
...Aun si no dices nada
Soy capaz de ver dentro de ti
Y de leer tus pensamientos
En esta maravillosa noche
Como si tu nombre es un hechizo
Que repito en el infinito
¡Vamos!
¡Bien!
Y al decirlo solo puedo
Con fuerza cerrar mis manos
¡Estrellas ☆!
Todo mi cuerpo palidece
Soy como surcos en una imagen, uh uh
Aun cuando nuestras vidas son como
pequeñas semillas de amapola
Volveremos a brillar por siempre
La Vía Láctea crece en nuestras almas
Montas un cometa
Ranka está realmente sorprendente hoy día.
Y pronto te elevas lejos de mí, oh oh
Sí.
Nosotros tampoco podemos defraudarla.
En el azul oscuro cielo estrellado
¡No te quedes atrás, Luca!
Entendido.
Espero poder participar antes que me dejen rezagado.
Somos como fuegos artificiales
Entonces no digas esas cosas.
Y nuestros corazones liberan flechas de luz
Somos un equipo.
Senpai...
Mira esto, Sheryl.
Aún cuando nuestras vidas son como
pequeñas semillas de amapola
Volveremos a brillar por siempre
La Vía Láctea crece en nuestras almas
¡Michel!
¡Voy!
La Vía Láctea crece en nuestras almas
Ahora, ¡Alto!
¡Hagámoslo!
Alto...
Entiendo.
Lo sabía, yo...
¡Todos escúchenme!
¡Acompáñenme hasta el fin de la Galaxia!
Esa niña...
¡No huyas!
El sonido de tu corazón
Dokun, dokun, dokun
Puedo oírlo fuerte
Es el sonido de la vida,
es un suave sonido
Así que, ¿Cómo está Sheryl?
También es un doloroso sonido
Que puedo oír fuerte...
Según ella se siente "muy, muy bien".
Tan caprichosa y abusiva como siempre.
Si tenía algo, ya supero el problema.
¿Cómo puedes ser tán tonto?
Creo que ya debes dales una respuesta.
El viento debería hacer
mecer las flores
¿De qué hablas?
No te hagas el estúpido.
¿En serio?, ¿Todavía no te has dado cuenta?
Cuando la risa y un
suspiro lo hace
Esta canción, y la anterior.
La lluvia debe mojar la hierba
Ranka está cantando para ti.
Como las lágrimas que caen
Ella sólo canta para ti.
¡No es posible!
Nuestros deseos están bien
Sheryl también.
Están bien
Ahora, está pasando un duro momento.
Y ahora ya no tenemos
más dudas que sentir
Pero aún en ese momento...
Si a veces hemos terminado
heridos, está bien
...pensó en ti inmediatamente.
No le digas de esto a Alto.
Está bien
Nunca nos separaremos otra vez
¿Qué es lo que sabes?
¿Qué le sucede?
El sonido de tu corazón
Dokun, dokun, dokun
Puedo oírlo fuerte
Como un tonto como tú que tienes 2 o 3 mujeres al mismo tiempo, puede sermonearme.
Dokun, dokun, dokun
Es el sonido de la vida,
es un suave sonido
Yo, soy demasiado cobarde.
También es un doloroso sonido
Uno nunca puede saber cuándo va a morir.
Que puedo oír fuerte...
¡El amor se siente!
Sobre todo siendo pilotos de combate.
Dokun, dokun, dokun
Yo solo busco mujeres que no me importen.
Sin necesidad de abrir los ojos
Dokun, dokun, dokun
Algo serio me es demasiado aterrador.
Quiero tocar tu mano
Solo quiero llegar a
tu alma solitaria
Pero tú eres diferente, ¿No?
Somos dos personas
esperando el amanecer
Con los ojos bien cerrados...
Sheryl.
Es todo tuyo desde aquí, Alto
¡Oye!
Si pudiéramos salvar las
estrellas de la oscuridad
Alto.
Conectando nuestra mirada
el uno al otro
Nuestra mirada el uno al otro
Si pudiéramos fundir nuestros miedos
Y la Luna perdona todo...
Este debe ser...
...volar sin nunca perdernos
¿Una larva Vajra a bordo de la nave?
Nunca perdernos
Incluso si la aguja de la
brújula no indica
¡No puede ser!
Tal vez podamos volar hasta
los confines de hoy
Confines de hoy
Quiero proteger eso para siempre
El sonido de tu corazón
Dokun, dokun, dokun
Aunque sea débil
Pero cuando nuestros
hombros se juntan
El sonido se acelera tan rápido
que apenas puedo respirar...
Bueno, ¿A qué vienen ustedes aquí?
Jefe de Estado Mayor, León Mishima.
Voy a detenerlo bajo sospecha de abuso de confianza.
Violación de la Ley de secretos de Estado.
¡Y la planificación de una insurrección!
Parece que usted ha estado planeando un golpe de estado.
Pero este es tu final, maldito.
Oh, qué pena.
Creo que han llegado tarde.
Bien hecho.
No sé si es algo bueno o malo
Es difícil saberlo.
Está bien, probablemente.
Todos tenemos alguien que nos gusta.
Alto...
Alto.
¡Alto!
¡Puedo decírtelo!
¡Quiero decirte lo que siento por ti!
¿A quién será a la que besarás?
¿Seré yo, o será otra chica?
No puede ser...
¿A quién será a la que besarás?
Ranka...
Mis sentimientos viajan a través de las estrellas
Como un cobarde y un llorón
Creo que seguiré adelante
Yo rara vez amo y deseo algo
¿Qué hago?
Pero la duda siempre frustra mi simple ser
Y duele
Que siendo amigos, no me puedas amar
Tú me protegerás, pero no estarás conmigo
Tan amarga contradicción
Por favor... ahora... ¡Tócame!
Si es este nuestro destino, nos conectaremos
¿A quién será a la que besarás?
¿Seré yo, o será otra chica?
En vez de decir palabras que sacuden mi corazón
Irresponsablemente abrázame hasta el límite
TEAM FANSUB
http://macrossrobotech.com/
AVANCE
Los Vajras han invadido Frontier.
Mientras el telón se levanta sobre la tragedia...
...las lágrimas que caen se convierten en polvo de estrellas.
Próximo Capítulo - Grieta de diamante.
¡Resuena a través de la Galaxia, la canción de la muerte!