Aimo aimo
Ne-deru ru-she
Noina miria
Ranka, ¡Mira!
End...
¡Esos malditos insectos!
¡Tengo miedo!
¡Mamá!, ¡Hermano!
¡Yo iré después de ti!
Escucha Ranka, no le digas a nadie.
¡Que tu canto los trajo aquí!
¡Hermano!
Es mi culpa.
He causado... todo esto... yo...
Así es.
Tú nos mataste a todos.
Pero, hay una forma de arreglarlo todo.
Debes abrir tu corazón y tu cuerpo...
...y entregar toda tu alma.
Nunca pensé que volvería aquí.
Macross Frontier
Voy a ir alrededor de las estrellas,
justo desde el medio del mundo
Es como estornudar en algún lugar del bosque,
y las mariposas bailarán
La llave de la puerta que
proteges no es genuina
Aunque es una historia vergonzosa
¡Los leones que se lamen
unos a otros son fuertes!
¡Yo quiero sobrevivir!
¡Y siento como quiero vivir!
Por la guía de las constelaciones,
nuestras miradas se encontraron
¡Yo quiero sobrevivir!
Me siento perdida sin saber qué hacer,
y me marchito en un destello
Hasta que no demuestre que voy en serio
No voy a descansar
¡Yo quiero sobrevivir!
¡Todavía quiero vivir!
Porque te amo
Hasta que demuestre
mi verdadero corazón
No voy a descansar
Capítulo 24
La última frontera
A final de cuentas, este lugar donde comenzó todo.
Sí.
En el 2040, se reportó del primer contacto...
...y hace 8 u 11 años atrás...
...la Flota de Investigación 117, logro capturar a un ejemplar que llamaron Vajra y comenzaron a investigarlo.
Y entre los investigadores, estaba Grace.
Pensar que abordó el Frontier con su verdadero nombre.
¡Diablos!
Si tan solo hubiese revisado.
La Flota de Investigación 117.
La líder era la Doctora Mao Nome.
¿La conoces?
Ella es pionera en la investigación de la Protocultura.
Es la que fue interpretada por Ranka en la película "Hombre Pájaro"
¡Ah!
Ozma, ven a ver esto.
¿Son experimentos?
"Posibilidad de una Red Híper-Dimensional con cuarzo Fold y tecnología de implantes"
¿Por Grace O'Connor?
¿Han encontrado algo?
Sí, ¿Y tú?
He encontrado el expediente médico de Ranshe Mei.
¿La madre de Ranka?
La Doctora Ranshe Mei es la primera paciente con la infección de tipo-V.
Según esto, ella concibió a Ranka y se desarrolló con normalidad el embarazo.
Después del nacimiento se enteró de la infección.
Entonces Ranka...
Seguramente ese es el origen de su poder.
Esta es una simulación conceptual en tiempo real a escala galáctica...
...de la red de implantes, basado en esa tesis.
No puede ser.
¿Esto realmente es posible?
Si utilizas cuarzo Fold en el núcleo de los implantes de una red de datos viviente...
...en teoría, en toda esta red enlazada no habrá ningún retraso aun en escala galáctica.
Increíble.
En caso de que sea verdad, los pensamientos y emociones formarían una red galáctica instantánea.
Pero yo no quiero que otros sepan mis pensamientos.
Entonces todos dirán, "¡Wow, él es muy caliente en su interior!"
Como el Teniente dice.
Unificar la Galaxia...
...al menos como idea suena bien.
Pero por supuesto, tiene que existir una diferencia.
Sí.
No serán completamente paralelos los pensamientos.
Las terminales que sirven como centros principales, tienen dominio sobre los nodos menores.
Pronto habrá nodos que irán concentrando todo en un punto superior...
...que finalmente se convertirá en una existencia superior.
Y así controlará la Galaxia.
Pensé que era una broma, pero con esto...
Pero hay algo que puede evitarlo.
No importa que tan conveniente suene.
Poner implantes a toda la humanidad es imposible.
¡Ahora entiendo!
¡Por eso ella escogió a los Vajras!
Si te implantas serás controlado sin saberlo, si no morirás.
Usarán su voz para comunicarse.
Los implantados serán como Vajras, los demás usaremos Ojivas de Reacción que son inútiles.
La humanidad no podrá evitarlo.
Y la clave es la única humana que puede comunicarse con los Vajras.
Ranka.
Aimo aimo
Ne-deru ru-she
El análisis del protocolo de la red cuántica Vajra está al 92.3%.
Noina miria
Enderu purodea
Es tan fácil.
Fotomi
Antes no podíamos descifrar el protocolo Vajra de comunicación.
En este lugar, el mar es tan cálido
Quien hubiera pensado que sería fácil de hacerlo al canalizarlo con una conciencia humana.
Ranshe.
Doctora Mao.
Muy pronto...
...su propia sangre comenzará un doloroso extermino entre unos y otros.
El gran afecto, que duerme en mi pecho
Y en ese momento...
...probare que yo siempre tuve razón.
¡La humanidad superara a la Protocultura!
He enviado los datos descubiertos al Gobierno.
...Que duerme en mi pecho
Sin embargo, con el retraso de las comunicaciones y la decisión del senado...
Está despertando lentamente,
con la calidez de tus manos
...definitivamente no llegarán a ayudarnos.
Debemos intentarlo.
¿Quieres intentarlo conmigo, Mónica?
Sí.
¿Qué pasa?
Hay una carta para la Doctora Mao, entre los archivos que encontramos.
Parece que la Doctora tenía una nieta.
Dice: "Madre, le he dado los pendientes a mi hija."
En este lugar, el mar es tan cálido
Es hermoso, ¿No?
¿Uh?
Incluso si estamos en el gran espacio, nuestras vidas no cambian.
Aimo aimo
Nos enamoramos y creamos vínculos.
Damos a luz a niños.
Ne-deru ru-she
Y luego pasamos las canciones y la cultura a las próximas generaciones.
Hace mucho tiempo,
todos en este mundo, fuimos uno
Nuestros sentimientos los compartimos a nuestro alrededor.
Eso es lo que significa vivir.
Esas cosas simples y sencillas.
Ven aquí, es un cálido universo
No necesitamos esa red Híper-Dimensional.
Es por eso no nos detendremos.
¿Verdad, Cathy?
Sí.
Distancia a la línea de defensa enemiga: 40.000 metros.
Aviso a toda la Flota:
Configuren el código de comunicaciones a Sierra Bravo.
Gracias a esos monstruos, hemos podido mejorar nuestras capacidades.
Hoy la Flota Frontier se encuentra en una situación desesperada.
Pero finalmente encontramos el planeta hogar de esos insectos.
No podemos sobrevivir a menos que los exterminemos.
En este momento, han organizado una línea de defensa que consiste en decenas de miles de Vajras.
El objetivo principal de esta misión es romper su línea defensiva...
...matar a la reina que los controla...
...y aterrizar la Isla 1 en el planeta al mismo tiempo.
¡Reclamemos este planeta como nuestro nuevo hogar!
¡Hagamos que la voz de la Hada Galáctica Sheryl Nome nos guíe a la victoria!
¡Les deseo buena suerte a todos!
¿Comandante?
Adelántense.
Tengo algo que hacer.
Tal vez no estés feliz con esto, Michel.
Pero soy Zentran después de todo.
No puedo quedarme en silencio después de perder al hombre que amé.
¡Vamos!
¿Cuál es el estado de las bombas Dimensional Cutter para el ataque?
Actualmente están al 97% completado.
No me importa que me llamen cobarde.
Te amo, Nanase.
Y te aseguro que voy a protegerte.
Aun a costa de mi vida.
La migración de todos los civiles a la Isla 1 ha terminado.
Poner todos los recursos y la energía en la operación para colonizar el planeta...
...es literalmente, quemar nuestro bote.
Si perdemos, no tendremos futuro.
Ese planeta es la última frontera para nosotros.
Que la divina providencia del universo nos sonría a nosotros.
Muy pronto.
Pronto seré capaz de conocerte.
Las ondas Fold sobrepasan el tiempo y el espacio.
Si sus canciones las usa para intentar destruirnos.
Yo...
...mataré a Ranka.
Soy yo.
La operación militar ya comenzó.
¿A qué has venido?
Sheryl, yo voy a regresar.
Te aseguro que regresaré de esta batalla.
Sólo quería decírtelo.
¡Alto!
No puedo volar solo.
No debo hacerlo.
Ahora lo entiendo.
¿Y aquí es dónde viene un beso?
En serio que eres un tonto.
No sé qué decirte.
Entonces no sigamos.
No deberíamos fingir que nos amamos.
¡Espera, Sheryl!
¡Yo...!
No digas nada.
Sí dices algo ahora...
...no podrás volar.
Y yo tampoco podré cantar.
Así que...
...por favor no digas nada.
Cuando todo esto termine, continuaremos esta charla.
Así que...
Así que, Alto.
Debes salvar a Ranka.
Cuando lo hagas, escucharé lo que quieras decirme.
Asegúrate de regresar, ¿Entiendes, Alto?
Sheryl...
¡Nunca lo olvides!
¡No suelo ser tan dulce todos los días!
Sí.
¡Nos aproximamos a la zona de combate!
La operación se iniciará en: T menos 60 minutos.
Su excelencia.
Sí.
Esto es lo mejor.
No tengo resentimientos.
Así puedo encender todo mi espíritu.
Las única cosa que tengo es mi música.
Y a mí misma.
Por eso...
¡Escuchen mi canción!
Maestro, Alto esta...
¿Así que ese es su verdadero amor?
Inversamente proporcional
a la gravedad
El final está brillando
como un volcán
Porque conoces
mi palpitante corazón
¡Entrando en espacio enemigo!
En la galaxia de los delirios
Si te caes afuera es un
mar de veneno
En un valiente beso puedo
viajar millones de años luz
Es una gran necesidad...
...¡Que pasemos al siguiente nivel!
¡Tómalo!, esto es una fugaz cita
¿Cuál es la actividad de los insectos?
Su velocidad de expansión es un tercio de lo normal.
Es una rara pelea, el éxtasis arde mucho más
No hay movimientos coordinados y no están reaccionado.
¡La canción está funcionando!
¡Tómalo!, la dulzura que
vuela de tu corazón
Se aleja de mi
Solo dame, dame un poco más
¡Vamos!
¡Vamos a hacerlo!
¡Sagitario 9 PM no llegues tarde!
¡Ahora sabrán lo que aprendimos!
No llegues tarde mi amada cita
¡Ese planeta es nuestro!
¡Comandante!
No deben atrasarse.
¡Usted dos cubran mi retaguardia!
¡No te retrases, Nene!
¡Entendido!, hermana.
Lo que no será olvidado
¡Vamos!
Es tu falso destino
Un milagro fugaz conocido
como "belleza"
¡Síganlo!
Un momento romántico, si se pierde,
inmediatamente se lamenta
¡Basuras!
En un estado de ingravidez, mis pies
no tocan el suelo, ni mis pensamientos
¡Bien hecho!
¡Ese es nuestro Comandante!
Tal como pensé, ¡Aún no los controla!
Quiero el sonido de muchos latidos...
¿Usted puede verlos, Ranka?
Han llegado aquellos que desean corromper este planeta.
¿Ellos son el enemigo?
Correcto.
Ahora Ranka, debes proteger
este hermoso planeta.
Así redimirás tus errores.
Nuestra madre seguramente deseaba eso también.
Sí, hermano.
¡Los Vajras...
...entran en caos!
¡Es ahora el momento!
¡Aterricen la Isla 1 en el planeta!
Ahora mismo oigo tu voz
¿Qué es esto?
Diciéndome "Ven aquí conmigo"
Esta canción...
¡Hermana!
Justo cuando creí que
la soledad me venció
¡Están restaurando su formación!
Esa voz... ¡No puede ser!
Ahora mismo te veo a ti
¿Ranka?
Caminando hacia mí
Cierro los ojos, y espero
que llegues a mi
¡Se detecta una nueva onda Fold!
¡El enjambre Vajra se está recuperando!
Solo hasta ayer,
todo se cubría de lágrimas
¡Imposible!
¿Ranka Lee?
¿Así que ella traicionó a la humanidad?
Ahora mi corazón...
¿Qué hace Sheryl?
¡Ella sigue cantando!
¿Este es su verdadero poder?
¿Recuerdas la primera vez,
que nuestros ojos se cruzaron?
¡La red Vajra se está amplificando con su canción!
¿Recuerdas la primera vez,
que nuestras manos se tocaron?
Esa fue la primera vez,
que me embarqué en un viaje de amor
¡Los Vajras nos contraatacan!
Te amo tanto...
¿Recuerdas la primera vez,
que nuestros ojos se cruzaron?
que nuestras manos se tocaron?
No hay canción más apropiada para ser el guardián de este planeta.
Ésa fue la primera vez,
que me embarqué en un viaje de amor
Ahora ustedes están en la palma de mi mano.
Te amo tantooo...
Y ahora yo seré la reina.
¡Ahora ábrete ante mí!
Te amo tantooo...
¿Por qué...?
¿Por qué lo haces?
¿Por qué tratas de exterminarnos!
¡RANKAAA!
¡Aléjate de mi hermana!
¿Hermana?
Así es.
¿Recuerdas la primera vez...
¡Alto!
...que nuestros ojos se cruzaron?
¿Por qué permites que usen a Ranka?
Es nuestro destino como hermanos.
Recuerdas la primera vez...
¡Proteger el planeta Vajra de cualquier agresor!
...que nuestras manos se tocaron?
¿Agresor?
¡Te equivocas!, nosotros...
Ésa fue la primera vez,
que me embarqué en un viaje de amor
¡Ustedes nos atacaron primero!
¡Ustedes fueron los que comenzaron esta guerra para quitarnos lo que es nuestro!
Te amo tantooo...
¡Kuran!
¡Muere!, ¡Disuélvete en la Galaxia!
Te amo tantooo...
¡Sagitario 1 impactado!
¡Alto!
No puede ser...
¡ALTOOO!
Ya no puedo recordar el comienzo de mi viaje
Antes de darme cuenta,
ya estaba aquí
Mis lágrimas sienten,
el pasar de las estaciones
Los rayos del atardecer, se pierden en mi
Probablemente voy a perder,
mis pensamientos desesperados
Caí en el amor como en una guerra,
perseguido mis sinceros sueños
Quería aterrizar en esa estrella,
yo quería volar en tu cielo
Por favor alguien suavemente,
trace los contornos de este vacío
En mi pecho siento golpes como patadas,
son palabras amor que salen de mi boca
Pero nadie las responde, y no sé qué hacer
Crucificada por el cruel destino,
la Estrella del Norte arde brillante
Arde brillante
Yo te aleje de mí y solo eras una imagen borrosa,
pero todavía sigo amándote...
...cuando te ríes dulcemente
Yo te aleje de mí y solo eras una imagen borrosa,
pero todavía sigo amándote...
...cuando te ríes dulcemente
TEAM FANSUB
http://macross-robotech.com/
AVANCE
Este es el origen de la vida.
El sueño de Alto...
...los sentimientos de Sheryl...
...y la canción de Ranka, volarán por el cielo.
Próximo capítulo - Tu sonido.