Aimo aimo
Ne-deru ru-she
Noina miria
Ranka, mira...
End...
¡Esos malditos gusanos!
¡Estoy asustada, mamá, hermano!
Esta bien, yo iré después de ti.
Escucha Ranka, no le digas a nadie...
...Que tu canto los atrae.
¡Hermano!
Es... mi culpa.
He causado... todo esto...
Así es.
Todo, es tu culpa.
Sin embargo, hay todo un camino por descubrir.
Abre tu corazón y tu cuerpo...
...Y exponte completamente a ti misma.
Nunca pensé que volvería aquí.
Alrededor de las estrellas, exactamente en medio del mundo.
Al estornudar, las mariposas aletean salvajes en algún lugar del bosque.
La llave de la puerta que proteges es solamente una mentira.
Incluso si esta historia me pone a prueba, el león siempre será fuerte.
...El león siempre será fuerte.
¡Yo quiero sobrevivir!
¡Yo quiero sobrevivir! ¡Y siento como quiero vivir!
Por la guía de las constelaciones, ahora nos miramos fijamente el uno al otro.
¡Yo quiero sobrevivir!
Me siento perdida en este brillo que desaparece en la distancia
Hasta que yo demuestre todo mi verdadero ser,
No voy a descansar.
¡Yo quiero sobrevivir! ¡Todavía quiero vivir!,
Porque te amo.
Hasta que yo demuestre todo mi verdadero corazón,
...Todo mi verdadero corazón,
No voy a descansar.
Capítulo 24 - La última frontera.
Finalmente, este lugar se convierte en el comienzo de todo.
Si.
En el 2040, se reporto del primer contacto...
...Y hace 8, u 11 años atrás...
La Flota de Investigación 117, logro capturar a un enigmático ser llamado Vajra y comenzaron a investigarlo.
Entre los investigadores, estaba Grace, humm...
Y también abordo el Frontier con su verdadero nombre...
¡Diablos!
Si tan solo me hubiese dado cuenta...
La Flota de Investigación 117.
La líder era la Doctora Mao Nome.
¿Tu la conoces?
Ella es pionera en la investigación de la Protocultura.
Es mas fácil decir que fue interpretada por Ranka en "Hombre Pájaro"
Haaaa...
Ozma, ven y mira esto.
¿Una tesis de proyecto?
Sobre la posibilidad de una Red Híper-Dimensional con cuarzo Fold y tecnología de implantes...
¿Grace O'Connor?
¿Han encontrado algo?
Si, ¿Y tú?
He encontrado registros de los tratamientos médicos de Ranshe Mei.
¿La madre de Ranka?
La Doctora Ranshe Mei es la primera paciente con la infección de tipo-V.
Parece que cuando concibió a Ranka, le transfirió inconscientemente la infección.
Por eso Ranka...
Ese probablemente... es el origen de su poder.
Esta es una simulación conceptual en tiempo real de la red de implantes de la toda galaxia, basado en esa tesis.
Esto es...
¿Es esto realmente posible?
Si utilizas cuarzo Fold en el núcleo de los implantes...
...En teoría, no habrá ningún retraso en toda la galaxia.
Increíble.
En caso de que sea verdad, hubiera sido una galaxia completa de híper-pensamientos paralelos en red.
Pero... yo no quiero que otros vean mis pensamientos.
Entonces no podría pensar, "¡Wow, él es muy Caliente!", y todos los sabrían.
Es como el capitán dice.
Unificar la galaxia como un todo.
Al menos la idea suena bien.
Pero por supuesto, tiene que existir una diferencia.
Si.
No serán completamente paralelos los pensamientos.
Las terminales que sirven como centros principales, tienen dominio sobre los nodos menores.
Y si se intensifican, el punto en el centro se convertirá finalmente en una existencia superior.
¿Controlando la galaxia, huh?
Pensé que era una broma, pero con esto...
Pero hay una gran barrera para llegar a eso.
No importa que tan conveniente sea...
...Poner implantes a toda la humanidad es imposible.
¡Ya veo!
¡Por eso ella escogió a los Vajra!
Ellos la defienden hasta la muerte.
Ellos aceptan estar sometidos.
Los Vajra, son seres que transmiten vía Fold sus debilidades y hacen inefectivas nuestras Ojivas de Reacción.
La humanidad no tiene medidas para evitarlo.
Y la clave es la única humana que puede comunicarse con los Vajra...
Ranka.
Aimo aimo
Ne-deru ru-she
El análisis del 92.3% de los Vajra con el protocolo de red cuántica, está listo.
Noina miria
Enderu purodea
Es muy simple.
Fotomi
El protocolo que no podíamos analizar, incluso después de interceptar sus comunicaciones...
Estamos en un cálido océano.
¿Quien hubiera pensado que sería fácil de analizar después de canalizarlo con una conciencia humana?
Ranshe...
Doctora Mao...
Muy pronto...
Su sangre comenzará un doloroso extermino entre unos y otros.
Solo sentir, este gran gran afecto, que dulcemente siento como duerme en mi pecho
Y en ese momento...
...Probare que yo tenía razón.
La humanidad superara a la Protocultura.
He enviado los datos descubiertos a las NUNS.
...Como duerme en mi pecho.
Sin embargo con el retraso de la comunicación, y la decisión del parlamento...
Solo quiero despertarme, muy lentamente, con la calidez de su mano.
...Ellos definitivamente no llegaran a ayudarnos a tiempo.
Tenemos que hacerlo.
¿Va a seguirme, Mónica?
Si.
¿Que pasa?
Hay una carta para la Doctora Mao, entre los archivos que recibimos.
Parece que tenía una nieta.
Dice: "Le he dado los pendientes de mi mamá a mi hija."
Estamos en un cálido océano.
¿No es extraño?
Hum...
Incluso si estamos en el gran espacio, la vida en las personas nunca cambia.
Aimo aimo
Nos enamoramos y creamos profundos vínculos.
Damos a luz a niños...
Ne-deru ru-she
...Y luego pasamos las canciones y la cultura a las próximas generaciones.
Hace mucho tiempo, todos en este mundo, fuimos uno.
Nuestros sentimientos nos rodean, y luego nos dejan...
Eso es lo que significa vivir.
Esas cosas simples, sencillas...
Ven aquí, es un cálido universo
Yo no quiero esa red híper-dimensional.
Es por eso que iremos.
¿Verdad, Cathy?
Si.
Distancia a la línea defensiva del enemigo: 40.000 metros.
Aviso a todas las naves:
...Establezcan el sistema de cifrado para las comunicaciones a Sierra Bravo.
Hemos tenido gran cantidad de amargas experiencias gracias a esos monstruos.
Y la Flota Frontier se encuentra actualmente en una situación desesperada.
Pero finalmente encontramos el planeta hogar de esos insectos.
No podemos sobrevivir a menos que los exterminemos.
Actualmente, la línea del enemigo abarca todo su planeta y consiste en decenas de miles de Vajras.
El objetivo principal de esta misión es romper su línea defensiva...
...Matar a la reina que es su mente...
...Aterrizar la Isla 1 en el planeta al mismo tiempo...
Hagamos de este planeta nuestro nuevo hogar.
¡Con la voz de la hada galáctica, Sheryl Nome, que nos guiara a la victoria!
¡Buena suerte!
¿Capitán?
Prosigan...
Yo los alcanzare después.
Tal vez no estés feliz con esto, Michel.
Pero soy Zentran después de todo.
Y no puedo quedarme en silencio después de perder al hombre que he amado.
¡Vamos!
¿Cual es el estado de las bombas devoradoras de dimensiones en la brigada de ataque?
Actualmente 97% está completado.
No me importa ser llamado cobarde.
Te amo, Nanase.
Yo definitivamente te protegeré...
...A costa de mi vida.
La migración de los civiles a la Isla 1 ha terminado.
Pongan todos los recursos y la energía en operación para colonizar el planeta...
Esto es, literalmente, quemar nuestro bote.
Si perdemos, no tenemos futuro.
Ese planeta es la última frontera para nosotros.
Quizás la divina providencia del universo nos sonría a nosotros.
Pronto...
Pronto seré capaz de conocerte.
Las ondas Fold sobrepasan el tiempo y la ley de causa-efecto.
Si sus canciones las usa para intentar destruirnos...
Yo...
Destruiré a Ranka.
Soy yo.
La operación militar ya comenzó.
¿A que has venido?
Sheryl, yo voy a regresar.
Te aseguro que... regresaré de esta batalla.
Sólo quería decírtelo.
¡Alto!
No puedo volar solo.
Sin pensar en alguien.
Ahora lo entiendo.
¿Y aquí es dónde viene un beso?
En serio que soy lenta para esto.
No puedo negártelo.
Entonces no sigamos.
No deberíamos fingir que nos amamos.
¡Espera Sheryl!
¡Yo...!
No digas nada.
Sí lo dices ahora...
Tú no podrás volar.
Y yo tampoco... podré cantar.
Así que...
Por favor no digas nada.
Cuando todo esto termine, continuaremos esta charla.
Así que...
Así que, Alto...
Debes salvar a Ranka.
Cuando lo hagas, escucharé lo que quieras decirme.
Asegúrate de regresar, ¿Entiendes, Alto?
Sheryl...
¡Nunca lo olvides!
¡No suelo ser tan dulce todos los días!
Sí.
Pronto, estaremos en la zona de operaciones.
La operación se iniciará en: T-menos 60 minutos.
Su excelencia.
Si.
Esto es lo mejor.
No hay retorno.
Me quemare en las llamas
Las únicas cosas que tengo ahora son mis canciones...
Y a mí misma.
Por eso...
¡Escuchen mi canción!
Maestro, Alto ha...
¿Es ese tu amor?...
En la gravedad inversa
Veo el brillo de tu alma cerca de mi
Porque conoces
Mi palpitante corazón
Entrando en espacio enemigo.
La locura de la galaxia
Cae en un mar de veneno
En un valiente beso puedo viajar millones de años luz
Es una gran necesidad
Que pasemos al siguiente nivel
¡Tómalo! esto es una fugaz cita
¿Cuál es la actividad de los insectos?
Su velocidad de expansión es un tercio de lo normal.
Es una rara pelea, el éxtasis arde
No vemos movimientos coordinados o memorizados del otro bando.
¡La canción está funcionando!
¡Tomalo! la dulzura que vuela de tu corazón
Se aleja de mi
Dame, dame un poco mas
¡Podemos hacerlo!
¡Ahora podemos hacerlo!
Sagitario 9 PM no llegues tarde
¡Saboreen el gusto de nuestro odio!
No llegues tarde mi amada cita
¡Ese planeta es nuestro!
Capitan.
Este será un combate cuerpo a cuerpo.
Usted dos flanquean mi cola.
¡Que no te derriben, Nene!
Entendido, hermana.
Que no será olvidado
¡Vamos!
Es tu falso destino
Un milagro fugaz conocido como "belleza"
¡Siganlo!
Un momento romántico, si se pierde, inmediatamente se lamenta
¡Basura!
En un estado de ingravidez, mis pies no tocan el suelo, ni mis pensamientos
¡Bien hecho!
¡Como era de esperarse de nuestro líder!
Tal como pensé, esto es nada más que una máquina improvisada.
Quiero el sonido de muchos latidos...
Usted puede verlos, ¿O no Ranka?
Aquellos que desean corromper este planeta, están llegando.
¿Ellos son... el enemigo?
Correcto.
Ahora Ranka, protege...
...Este hermoso planeta.
Esta es tu redención.
Nuestra madre seguramente desea esto también.
Sí, hermano.
Los Vajra...
Se agrupan...
¡Siga así!
¡Aterricen la Isla 1 en el planeta!
Ahora mismo yo oigo tu voz,
¿Qué es esto?
Que dice "ven a mí"
Esta canción...
Hermana...
Justo cuando creí que la soledad me venció.
Están restaurando su formación.
Esa voz... no puede ser...
Ahora mismo yo te veo a ti,
Ranka...
Caminando hacia mí.
Cierro los ojos, y espero que llegues a mí.
La ondas Folds están interfiriendo.
El enjambre Vajra se está recuperando
Hasta ayer, todo se cubría de lágrimas
¡Imposible!
¿Ranka Lee?
¿Así que ella traicionó a la humanidad?
¿Qué hace Sheryl?
Pero mi corazón...
Ella está cantando, pero...
¿Este es... su verdadero poder?
¿Es que acaso recuerdas? ¿Cuando nuestros ojos se miraban?
La red Vajra está amplificando su canción
¿Es que acaso recuerdas? ¿Cuándo nuestras manos se tocaban?
Ésa fue la vez primera, que me embarqué en un viaje de amor.
Los Vajra nos atacan...
¡Te amo tanto!
¿Es que acaso recuerdas? ¿Cuando nuestros ojos se miraban?
¿Es que acaso recuerdas? ¿Cuándo nuestras manos se tocaban?
No hay canción más apropiada para ser el guardián de este planeta.
Ésa fue la vez primera, que me embarqué en un viaje de amor.
Su llave está en la palma de mi mano.
¡Te amo tanto!
El trono de la reina es mío.
¡Te amo tantoooooooo!
¡Ahora, abre el camino!
¡Te amo tantoooooooo!... uuuuuuuuu...
Tú...
¿Por qué tratas de exterminarnos?
¡Ranka!
¡Aléjate de mi hermana!
"Hermana"
¡Asi es!
¿Es que acaso recuerdaaaaaaaaas?
¡Alto!
¿Cuando nuestros ojos se mirabaaaaaaaaaan?
¿Por qué haces todo esto Ranka?
Esta es nuestra misión como hermanos.
¿Es que acaso recuerdaaaaaaaaas?
¡Proteger el planeta donde viven los Vajra, de los agresores!
¿Cuando nuestras manos se tocabaaaaaaan?
¿Agresores?
¡No! nosotros no...
Ésa fue la vez primera, que me embarqué en un viaje de amor.
¡Ustedes nos atacaron primero!
¡Ustedes fueron los que primero violaron nuestro territorio!
¡Te amo tantoooooooo!
¡Kuran!
¡Dispérsense hasta el final de la galaxia!
¡Te amo tantoooooooo!...
¡Sagitario 1 impactado!
¡Alto!
No puede ser...
Ya no puedo recordar el comienzo de mi viaje.
Cuando me di cuenta, yo ya estaba aquí
Las lagrimas recorren las estaciones y mis ojos lo sienten
Los rayos del atardecer, se pierden en mi
Es mi desesperado deseo perder mi aceleración
Caí en el amor como en una guerra, perseguido mis sinceros sueños
Quise aterrizar sobre tu planeta, quise volar a través de tu espacio
Por favor alguien suavemente, trace los contornos de este vacío
Arrastradas por las olas del tiempo, las palabras de amor no se han podido guardar
Por lo tanto, quiero una respuesta una vez más
Crucificado por el cruel destino, la Estrella del Norte se quema
Yo te aleje de mi y solo eras una imagen borrosa, pero todavía sigo amándote...
...Cuando te ríes dulcemente
Eso es una chispa de vida.
Los sueños de Alto...
Los sentimientos de Sheryl...
La canción de Ranka saltará por el cielo.
Próximo capítulo - Tu sonido.