El sonido de tu corazón
Dokun, dokun, dokun.
Puedo oírlo fuerte.
Es el sonido de la vida, es un suave sonido.
¿Una larva Vajra, a bordo de la nave?
¡Eso es imposible!
También es un doloroso sonido.
Parece que usted ha estado planeando un golpe de Estado.
Que puedo oír fuerte…
Pero este es el final para ti, bastardo.
Oh, bueno.
Aunque han llegado demasiado tarde.
¡Alto!
¡Puedo decírtelo!
El viento debería hacer mecer las flores.
¡Los sentimientos que tengo, puedo decírtelos!
¿Fue algo bueno o malo?
Como la risa y un suspiro lo hace.
Realmente no te podría decir.
Está bien probablemente.
La lluvia debe mojar la hierba.
Todo el mundo desea querer a alguien.
Como las lagrimas que caen.
Nuestros deseos están bien (están bien).
Fue... un hermoso escenario.
Y ahora ya no tenemos más dudas que sentir.
¿Entonces quieres empezar a cantar otra vez?
Si a veces hemos terminado heridos, está bien (está bien).
Ya te lo he dicho antes, ¿No? estoy bien.
Sheryl Nome ya está...
Nunca nos separaremos otra vez.
El sonido de tu corazón.
No trates de mentirte a ti misma, Sheryl.
Dokun, dokun, dokun.
Tú no puedes dejar de cantar todavía.
Puedo oírlo fuerte.
Si lo haces, ¿Como llegarán tus canciones a todas las personas que quieres?
Dokun, dokun, dokun.
Es el sonido de la vida, es un suave sonido.
Hasta yo me he acostumbrado a pararme en el escenario.
También es un doloroso sonido.
Puedo decirte las mínimas diferencias entre lo real y lo falso.
Que puedo oír fuerte…
El amor se siente.
Dokun, dokun, dokun.
Alto...
Sin necesidad de abrir los ojos.
Dokun, dokun, dokun...
¿Y tú? Michel...
¿Dónde está tu corazón?
No puede ser...
Alrededor de las estrellas, exactamente en medio del mundo.
Al estornudar, las mariposas aletean salvajes en algún lugar del bosque.
La llave de la puerta que proteges es solamente una mentira.
Incluso si esta historia me pone a prueba, el león siempre será fuerte.
...El león siempre será fuerte.
¡Yo quiero sobrevivir!
¡Yo quiero sobrevivir! ¡Y siento como quiero vivir!
Por la guía de las constelaciones, ahora nos miramos fijamente el uno al otro.
¡Yo quiero sobrevivir!
Me siento perdida en este brillo que desaparece en la distancia
Hasta que yo demuestre todo mi verdadero ser,
No voy a descansar.
¡Yo quiero sobrevivir! ¡Todavía quiero vivir!,
Porque te amo.
Hasta que yo demuestre todo mi verdadero corazón,
...Todo mi verdadero corazón,
No voy a descansar.
Capítulo 20 - Grieta de diamante.
Umm...
Yo...
¡Discúlpenme!
¡Ranka!
Ya basta...
Quiero morir...
¿Una segunda evolución Vajra?
¿Por qué aquí...?
No lo sé. ¡Muévanse!
¿Como que "demasiado tarde"?
¡Bastardo!
Desafortunadamente, tendremos que cancelar la boda, Cathy.
¡Yo misma la cancelaré!
Quizás sea el reporte de confirmación.
Soy yo, Mishima.
Un problema ha surgido. Regresaré inmediatamente.
No te muevas de ese lugar.
Imposible...
Qué desafortunado, Mishima.
Maldición...
¡Espera!
¿Esos son... los Vajra?
¡Ranka!
Por favor canta...
Tú puedes calmarlos con tu canción.
Pero...
¡Es para proteger la ciudad!
Por el bienestar de todos... te lo suplico.
Alto.
A pesar de todo...
No...
No puedo cantar...
Ranka...
¡No puedo cantar de este modo!
Yo... yo...
¡Ya basta de esto!
¡No soy una herramienta para luchar contra los Vajra!
¡Estoy cansada de esto!
Cálmate...
Yo sé muy bien lo que se siente poner el corazón en cada canción
Pero tú eres una profesional.
Haz lo que puedas.
Tu voz es poder...
Poder que jamás podría tener aunque lo desease.
Te lo suplico, Ranka...
Si...
Aimo aimo ne-deru ru-she
Suena la campana de la victoria, ahora.
Ranka...
¡Ranka!
¡Espera! ¡Nanase!
¡No te vayas!
Aquí esta nuestra nueva estrella.
Mi pecho... me duele...
Me duele...
¿Qué ocurre?
¡Se han vuelto más violentos!
Aimo aimo ne-ru-deru she
Elevar en lo alto nuestra bandera, ahora.
Nivel emocional, menos 7.3.
Para este Dios de la nueva tierra.
¡Su excelencia!
Avanza, Frontier...
No puede ser... ¿Por qué...?
¿Qué es todo esto?
¿Por qué?
Es igual que hace 11 años atrás.
¿Esto es obra tuya?
No. Aunque consideré la posibilidad...
...Es una irregularidad que puede estar bien para mi.
Lo más importante, ¿Está todo bien?. El Presidente aún sigue con vida.
Si estas teniendo problemas, ¿Quieres que te de una mano?
Estoy bien, lo terminare yo mismo.
¡Esta confusión es un regalo divino!
¡Andando!
¿Hay Vajras dentro de la isla 9?
Sí. El cuartel general envió una orden de retirada
¡No pudimos escaparnos de ellos!
¡Capitán!
¿Señales de Fold?
¡Son de los Vajras!
¡Michel! ¡Luca!
¡Alto!
¿Están todos bien?
Sí, ¿Pero por que hay tantos Vajras?
Quizás se estuvieron reproduciendo dentro de la isla.
El hecho de que estas armas funcionen con el tamaño de estos Vajras es un milagro, ¿No?
Pero, con esta cantidad...
Como sea, debemos regresar al cuartel del SMS.
Si llegamos ahí, podremos re-armarnos.
Está bien, solo no te estabas sintiendo bien.
Las canciones de Ranka son la esperanza de todos...
Esperanza...
Tal vez sea la carencia del sonido.
Si regresamos al SMS, podríamos encontrar el amplificador de ondas Fold de Canaria.
Podríamos usar eso, estoy seguro.
¡Está bien!... ¡Andando!
¡Sheryl!
¡Nanase!
¡Espera! yo...
¡Vete!
Estaremos bien.
¡Apúrate y termina con este caos!
Pero...
¿Quién diablos crees que soy?
Definitivamente vendré a rescatarte.
Vamos.
¡Ranka!
¿Por qué te separas?
La mano de Alto está...
Cálida...
Es cierto.
Antes, alguien también apretaba mi mano...
Y como en este momento, también...
Su mano estaba muy cálida...
Así que los Vajras han pedido refuerzos, ¿No?
¡No los dejen llegar al Acorazado!
¡Pero...!
¡Akizuki Gouchin!
¡Lo destruyeron!
¡Los Vajras destruyeron el acorazado!
¡Ranka!
Antares 1. También han llegado en el exterior.
Encuéntrate con ellos allí.
Podría ser un inconveniente para Frontier ser destruido muy pronto.
Pero....
Los Vajras ya no serán afectados nunca más por la "Pequeña Reina".
Si no quieres ser sometido por la fuerza, obedece mis órdenes.
Entendido....
Conectar.
¿Pudieron contactar a Ranka?
¡Haz lo que sea para encontrarla!
Veo que está a salvo, su excelencia.
Oh, eres tú.
He transferido toda la autoridad gubernamental al Battle Frontier.
Desde ahora, recibirás tus órdenes desde ahí.
Muchas gracias, su excelencia.
De ahora en adelante, déjemelo a mí, Leon Mishima.
¡Annie! por qué...
¿Por qué ocurrió esto?
Alto...
¿Por qué de este modo?
¿No deberían ser los soldados los únicos que pelean y mueren?
¿Por qué...?
¡Por qué!
¡Cálmate, tonto!
En un momento como este deberías calmarte.
¿De acuerdo, Michel?
Kuran...
¡Luca! ¿Hay algún arma que podamos usar?
¡Sí!
De acuerdo con estos datos, hay unos pocos EX-Gears...
...Y armas manuales de los Valkyria.
Pero con esas pocas...
No, eso será más que suficiente...
¡Kuran! tu...
Entonces, por aquí hay un atajo al Battle Frontier.
El Presidente, ministros gubernamentales y sus familias sabían sobre esto.
No puede ser...
No...
¡Papá!
¡Alto!
En cuanto acabemos con 2 o 3, damos marcha atrás.
Está bien.
Kuran, ¿Estas lista?
Oye, Michel...
¿No piensas responder a mi pregunta anterior?
¿Huh?
¿Dónde está tu corazón?
Desaparecido en combate, actualmente lo estoy buscando.
Quizás solo olvide...
...Si existió alguna vez.
Comprendo...
¡Realmente eres un cobarde!
Yo...
¡Me gustas, Michel!
T-Tu...
¿Por qué dices algo como esto ahora?
¡Tonto! ¡Es porque quiero decírtelo!
¿Lo entiendes, Michel? ¡Recuerda esto!
¡Alto! ¡Tú también!
Michel...
Kuran...
Como puedo enamorarme...
¿Cuando estoy asustada de morir?
¡Tonta!
Increíble...
¡Alto! ¡Cubre a Kuran!
¡Entendido!
¡Sujétate, Ranka!
¡S-Si!
¿Qué ocurrió con Ranka Lee?
¿No dijeron que su canto detendría a los Vajra?
Dijeron que nos habíamos librado de ellos, pero....
¡Pensaba que era demasiado bueno ser verdad!
Esos malditos del gobierno...
¡Esto no está bien! ¡Vamos a morir!
¿Vamos a morir?
Todo está bien, Eddie.
Tu madre y sus amigos van a hacerlo...
Ellos van a protegernos.
Pero...
Estoy asustado, papá...
¡No llores! ¡Si ellos vienen aquí, papá te protegerá con su propia vida!
Darle su propia vida...
Tú no puedes dejar de cantar todavía.
Si lo haces, ¿Como llegarán tus canciones a todas las personas que quieres?
Mi canción...
¿Crees que aún pueda llegar a la gente?
¡Ranka!
Si tú eres la cantante de la esperanza...
Entonces trataré de cantar en medio de la desesperación.
¿Aún no han llegado los rescatistas? ¿Y el ejército?
¡Alguien, haga algo!
Dios mío, ¿Era este el momento de amarlo?
¿De aceptar su partida? ó continuar sintiendo esto por ti
Está cantando...
¿Sheryl?
¡Es Sheryl!
Y si no puedo tocarte de nuevo otra vez
Entonces quisiera que me abrazaras nuevamente, por una última vez al menos
Es una larga, larga despedida...
La Hada Galáctica...
Adiós, adiós, tantas veces como pueda
Es hermosa...
Me digo a mi misma, es lo mejor que puedo hacer
Gentilmente me ofreces tu mano.
Ahora, quiero ser fuerte
Eddie...
Al encontrarte, las estrellas brillaban y yo me quebré
Te necesito mi amor, yo necesito tu amor
Sin ninguna esperanza, espero por un milagro, ¿Qué pasará conmigo?
Solo derramo una lágrima, el brillo de las estrellas desaparece…
¡El amplificador de ondas Fold está bien!
¡Estaremos bien aquí!
Entendido.
Tengan cuidado ahí.
Oye, Alto...
Si realmente te importa alguien, deberías entregarle tu vida, ¿Verdad?
No voy a olvidar su calidez
¡Maldición!
¿A dónde crees que vas?
La ternura de sus manos, cuando tomaron las mías.
¡Michel!
¡Diablos!
Michel...
Es una larga, larga...
¡Michel!
No puede ser...
¡Maldito gusano!
¡Muere!
...Atrapa un cometa que veas quemándose, y comienza un fuego en mí
¡Michel!
Lo siento... Kuran...
Quiero amarte y quiero que me ames.
No he sido capaz de decírtelo hasta ahora...
¿O este mundo se ha vuelto tan frio como mi cuerpo?
Tú...
También me gustas...
Por favor, solo sigue abrazándome, así el hielo sigue derritiéndose…
¡Te amo!
¡Michel!
¿Por qué me pasa esto? mis lágrimas se desbordan y no puedo parar
Al encontrarte, las estrellas brillaban y yo me quebré
Te necesito mi amor, yo necesito tu amor
Sin ninguna esperanza, espero por un milagro, ¿Qué pasará conmigo?
Solo derramo una lágrima, el brillo de las estrellas desaparece…
Volví a renacer al encontrarte nuevamente
Esta vez, estoy segura que te he encontrado.
No me dejes ir de nuevo, atrápame…
Quiero que me susurres "no estás sola", en este planeta...
Michel Blanc 2042 - 2059 Piloto, Francotirador, Amigo y Consejero, nunca te vamos a olvidar...
Cicatrices que no pueden ser curadas...
El tormento dentro de los corazones de las personas conduce a un tiempo de separación.
Próximo capítulo - Éter azul.
¡La canción de la tragedia, hace eco en la galaxia!