¿Recuerdas la primera vez,
que nuestros ojos se cruzaron?
¿Este es
su verdadero poder?
¿Recuerdas la primera vez,
que nuestras manos se tocaron?
¡RANKAAA!
¡Muere!, ¡Disuélvete en la galaxia!
No puede ser...
Ésa fue la primera vez,
que me embarqué en un viaje de amor
¡Alto!
Te amo tanto...
¡Estamos en su rango de disparo!
¡Cuidado!
¿Que...?
¡No les permitiré hacer lo que quieran!
¡Ni con Ranka, ni con los Vajras!
¡Macross Quarter!
Macross Frontier
Capítulo 25
Your Sound
¡Llegas tarde Ozma!
Lo siento, tuve unos asuntos que atender.
Comandante Ozma...
¡Idiota!
¡Soy tu líder de escuadrón!, Skull 3.
"Skull 3"
¡Comandante!
Hemos regresado.
Para destruir las ambiciones del Galaxy, de Grace O'Connor y de todo aquel que la apoye.
¿El Galaxy?
Así es.
Hemos jugado en el bando de los tontos.
Por dejarnos manipular en su conspiración.
¿Con que pruebas hace esas acusaciones?
Si quieren pruebas.
¡Pruebas tendrán!
Ese es...
...¡El ID del Skull 4!
¡Alto!
Yo la he visto.
¡Su verdadera forma!
¡Esa no es Ranka!
¡Dispárenle es un engaño!
¡Capitán!
Ese es...
¡Battle Galaxy!
¿Los Vajras no lo habían destruido?
Su excelencia, Presidente Mishima.
Después tendrá tiempo...
...para que nos explique el asesinato del Presidente Glass.
¿Asesinato?
¿Acaso el Presidente no
fue emboscado por los Vajras?
Imposible... yo...
¡Confiésalo, León!
Parece que nos han descubierto, ¿No?
Esos chicos son muy inteligentes.
Eso ya no importa.
Mejor les mostramos el poder de nuestro maravilloso sueño.
¡Capitán!
¡Numerosos objetos comenzaron a salir del Battle Galaxy!
Esos son... ¡Ghost V-9!
¿V-9?
¡Son rápidos!
¡Detente!
Skull 3 a Skull 4.
¡Alto Senpai!
¡Si nos escuchas, responde!
¡Luca!, ¡Teniente Kuran!
Toma, te trajimos un regalo.
¡Es tu maldito avión!
¡Entendido!
Skull 4 a Battle Frontier.
Escúchame, Sheryl.
Voy a salvar a Ranka ahora.
Así que... ¡Dame tu fuerza!
¡Ella sólo despertará con tu canción!
¿Con mi canción?
Sí.
¡Con tu canción!
¡Alto!
¡Escucharon todos!
Ahora puedo escuchar tu voz.
¡Escucho los gritos de tu corazón!
Sálvame...
Una flor sin sentimiento no conmueve, una flor con sentimientos hace florecer otras"
Ya no puedo recordar
el comienzo de este viaje
Antes de darme cuenta,
ya estaba aquí
Así que...
¡Voy a sentirlo!
Mis lágrimas sienten,
el pasar de las estaciones
Yo... ¡Volaré!
Los rayos del atardecer,
se pierden en mi
Probablemente voy a perder
mis pensamientos desesperados
Todas las unidades, ¡Vamos!
¡Carga mi amado corazón!
Caí en el amor como en una guerra,
perseguido mis sinceros sueños
¡Entendido!
Quería aterrizar en esa estrella,
yo quería volar en tu cielo
Por favor alguien suavemente,
trace los contornos de este vacío
¡Michel!
¡Dame tu fuerza!
En mi pecho siento golpes como patadas,
son palabras amor que salen de mi boca
¡Simón, Johanne, Peter!
¡Ahora, los libero de mi control!
Pero nadie las responde,
y no sé qué hacer
Crucificada por el cruel destino,
la Estrella del Norte arde brillante
¡Libero la fuerza que una vez causo miedo en Ciudad Macross!
Arde brillante
Yo te aleje de mí y sólo eras
una imagen borrosa
Sistema Judah, ¡Activado!
Pero todavía, sigo amándote cuando
te ríes dulcemente
La vida no tiene ningún significado
si ya no estas
¡Ranka!, ¿Puedes escucharnos?
Ningún significado
Mi voz, ¡Y el canto de Sheryl!
No me importa si todas
las personas desaparecen
No necesitare mi corazón,
cuando no hay nada de amor
Entonces este mundo, también
debería desaparecer
¡Abre los ojos Ranka!
Tu canción...
Aunque siempre estoy atrapada en este dolor
arriesgaría mi vida para verte una vez más
¡Voy a devolverte tu verdadera canción!
Soné que podía alcanzarte
extendí mis maños sin sentir miedo
Yo quería escuchar los latidos de tu corazón
Quería construir un puente arco iris hacia ti...
Alto.
¡Estoy conectada!
¿Qué es eso?
¡Es una señal Fold intensa!
¡Es de una magnitud superior a todas las que hemos visto!
¡Sheryl!
¡La onda Fold se está expandiendo rápidamente!
¡Está formando una estructura de red que crece constantemente!
¡Comandante!, los Vajras están reagrupándose.
Bastardos del Galaxy, ¿Qué demonios hacen?
Lo siento, ¡Puedo sentirlo!
Todas esas constelaciones... ¡Ésta es la galaxia!
Ya no necesitaremos más a la pequeña reina.
Tenemos...
...¡Todo el universo a nuestro alcance!
¡Escúchennos insectos!
¡Todo el universo está en nuestras manos!
Con el poder que la Protocultura llegó a temer y desafiar...
...e intentaron imitar su grandeza con su tecnología.
¡Ahora soy una forma de vida Superdimencional!, ¡Ese es el poder Vajra!
¿Esa voz es de Grace?
¿Cómo se metió dentro de esa cosa?
¡Maldito monstruo!
¿No hizo efecto?
Eso es, ¡Un escudo dimensional!
Las canciones no tienen ningún efecto contra quienes estamos conectados con la Reina.
Ahora, ¡Van a ser destruidos!
¡Caerán ante mi fuerza divina que controla la vida misma!
Vayan mis Vajras... sean mis ojos, mis oídos, mis brazos y piernas.
Ustedes llevarán mi mensaje directamente.
Macross 11
Planeta Edén
Macross City en la Tierra
¡Ahora sentirán nuestro poder!
Lo siento, Ranka.
Alto.
¡Sheryl!
¡Cathy!
Diablos.
Este es nuestro fin.
El sonido de tu corazón
Dokun, dokun, dokun
Puedo oírlo fuerte
¿Ranka?
Dokun, dokun, dokun
Es el sonido de la vida,
es un suave sonido...
Bien hecho, Ranka.
¿Hermano?
Cuando me impactaron, pude finalmente liberarme de su control.
Ahora canta, Ranka.
La tristeza, la ira y alegría... deja que todas las emociones fluyan en tu canto.
Hermano.
La lluvia debe mojar la hierba
Como las lágrimas que caen
Sí, esta vez vamos a detener esta guerra.
Nuestros deseos están bien
Están bien
Como hermanos es nuestro deber hacerlo.
Y ahora ya no tenemos más
dudas que sentir
Si a veces hemos terminado heridos,
está bien
Está bien
Nunca nos separaremos
otra vez
Esa canción...
¡Ranka!
El sonido de tu corazón
Dokun, dokun, dokun
¡Su canción está deteniendo a los Vajras!
Puedo oírlo fuerte
¡El canto de Ranka Lee está haciendo que el ataque de los Vajras cese!
Dokun, dokun, dokun
¿Qué?, ¿Ella no está con el enemigo?
Es el sonido de la vida,
es un suave sonido
No lo sé.
¡Pero está contrarrestando las ondas Fold de la reina Vajra!
También es un doloroso sonido
Que puedo oír fuerte...
¡El amor se siente!
Dokun, dokun, dokun
Sin necesidad de abrir los ojos
Levántate, Sheryl.
Quiero tocar tu mano
Yo sólo quiero llegar a
tu alma solitaria
Ranka.
Detente, mi trabajo está terminado.
Somos dos personas
esperando el amanecer
No tengo nada más que dejar, nada...
Con los ojos bien cerrados...
¡Estúpida!
¡Recuerda Sheryl!
¡Porque tu Sheryl estabas ahí yo fui capaz de volar!
¡Debido a la fuerza que tu Sheryl le diste a Alto, él también fue capaz de volar!
Entonces...
Sheryl.
¡Alto!
¿Acaso no me lo dijiste?
¡Que nunca te darías por vencida!
Yo no me rendiré.
Entonces.
¡Entonces ven conmigo Sheryl!
Ustedes, ¡Ambas!
¡Son mis alas!
Entonces, ¡Vamos a volar una vez más Sheryl!
Ranka.
¡Alto!
Voy a ir alrededor de las estrellas,
justo desde el medio del mundo
Es como estornudar en algún lugar del bosque,
y las mariposas bailarán
A todas las tropas que estén en el campo de batalla.
La llave de la puerta que
proteges no es genuina
¡Los Vajras no son nuestro verdadero enemigo!
Aunque es una historia vergonzosa
El Galaxy, y la doctora  Grace O'Connor controlan a la reina Vajra.
¡Los leones que se lamen
unos a otros son fuertes!
¡Ellos son nuestros verdaderos enemigos!
¡Yo quiero sobrevivir!
Aquellos que lleven orgullosamente sus alas.
¡Y siento como quiero vivir!
¡Les pido que vuelen una vez más conmigo!
Hasta que no demuestre
que voy en serio
¡Coordenadas de las ondas de sonido confirmadas!
No voy a...
Muy bien, ¡Hagámoslo!
...Descansar
Mis sentimientos
no descansan
Porque tengo en las manos una
esperanza que no se puede borrar
...Que no se puede borrar
¡Abraza esta despedida!
¡Barrera de punta de alfiler enfocada sobre el arma principal!
...Aaa
¡Abraza este afecto!
...Ooo
Quiero enterrar este mundo,
con mis sentimientos por ti
¡Princesa!
Volé tan ágilmente
...Eee
Tan ligera
...Aaa
¡Sólo quiero verte una vez más,
en nuestra tierra
¡RANKAAA!
...En nuestra tierra
prometidaaa!
¡Alto!
Zoom, zoom
Mi novio es...
...Un pilotooo
¡Uh!, ¡Qué inútil!
Si pudiéramos renacer y encontrarnos
de nuevo algún día
En ese momento por favor,
abrázame fuerte
¡Impacto inminente en Isla 1!
¿Qué?
No me dejes ir de nuevo,
atrápame...
¿Los Vajras la protegieron Ranka?
Gracias, a todos.
¿Ranka?
¡No puede ser!
¡Aikun!
¡Escuchaste nuestra canción!
¡La canción mía y de Sheryl!
Los Vajras también tienen sentimientos.
Pero son muy diferentes a los nuestros.
Ellos no podían entender por qué los humanos somos todos tan diferentes.
Es por eso que los Vajras me buscaban desesperadamente...
...es porque puedo emitir ondas Fold que les causaba confusión.
...Mi alma te necesita,
amor mío
Sin embargo, después de escuchar el mensaje de la canción de Sheryl, ellos sintieron algo diferente.
Fui capaz de llegar hasta aquí,
por que tú estabas conmigo
Entendieron que buscamos no estar solos.
Que nosotros deseamos comunicarnos, y que conozcan nuestros verdaderos sentimientos.
Nunca más me sentí sola,
¿Sabes?
Y ellos finalmente nos entendieron.
Ahora quiero respuestas
Entonces...
¡Todos escúchenme!,
¡Acompáñenme hasta el fin de la Galaxia!
¡Estrellas ☆!
Montando un cometa
Yo llegaré hasta ti, ah ah
En el azul y oscuro cielo estrellado
Somos como fuegos artificiales
Alto.
Y nuestros corazones liberan
flechas de luz
flechas de luuuz...
Amor, sólo te estoy
esperando a ti
Tu no conoces como
late mi corazón
Necesito tu corazón, necesito tu amor
y hacerte feliz, con un beso
¡El protocolo de la reina está siendo modificado!
¿Este es el poder de una canción?
Aunque este amor sea
una mentira, ¡Sigue!
¡El campo dimensional es inestable!
...¡Sólo sigue!
Sólo quiero hacerte sentir feliz
Si hubiera una manera de atravesarlo.
Tu no vas a perder
¡Los Vajras!
Te quiero a ti, La La La
...La La
Sólo quiero estar
junto a tiii...
¡Es un camino!
...Tiii...
¡Los Vajras están abriendo un agujero a través del campo!
¡Dulce!
¡Toda la Flota sigan a los Vajras!
Yo estoy contando
¡Dos!, ¿Estás listo?
¡Uno!
No puedo esperar más
¡Cero!, ¡Que mi amor se...!
El arma principal dañada, ¡No podemos disparar!
¡Esto no acaba todavía!
¡Ahora!, ¡ El Ataque Macross!
¿Qué hay de mi estrella?
¿Qué hay de mi estrellaaa?
¡Yo quiero sobrevivir!
¡Y siento como quiero vivir!
¿Qué hay de mi estrellaaa?
Por la guía de las constelaciones,
nuestras miradas se encontraron
¡Fuego!
¿Qué hay de mi estrellaaa?
¡Yo quiero sobrevivir!
Me siento perdida sin saber qué hacer,
y me marchito en un destello
Hasta que no demuestre
que voy en serio
No voy a descansar
¡Adelante Alto!
¡Por nuestro futuro!
¿Recuerdas la primera vez,
que nuestros ojos se cruzaron?
¡Por nuestras esperanzas!
¡Alto!
¡Lo dejo en tus manos!
¿Recuerdas la primera vez,
que nuestras manos se tocaron?
¿Para qué he nacido?
Michel...
¡Aquí voy!
¿Para que estoy aquí?
¿Por qué no entienden?
¡Esta es la última etapa de la evolución humana!
¿Esto es "evolución"?
¡Usas a los Vajras y los sacrificas!
¡Yo quiero sobrevivir!
Mi herida abierta le teme a la luz
¡No puede ser!
Las vidas que buscan redención
se sienten atraídas las unas a las otras
¡Te cubriré!
¡Brera!
¡Hermano!
Quiero dejar de deambular
y tímidamente establecerme a tu lado
Ya no estoy sola aquí...
¡Alto!, ¡Hay que atacar la cabeza de la reina!
¿La cabeza?
El corazón de los Vajras no está en su cabeza, ¡Si no en su estómago!
Hasta que no demuestre
que voy en serio
¡Los Vajras cantan con su abdomen!
No voy a descansar
¡Entiendo!
¡Maldito gusano!
Ya no estoy sola aquí
Aprendí bien esto cuando estuve bajo tu control.
...Aaa...
¡No importa cuánto evoluciones!, ¡Siempre existe la soledad!
Ahora que estás
junto a mí...
¡Es por eso que nosotros...!
¡Pero...!
¡Para destruir la soledad...!
Ya no estoy sola aquí
¡Yo quiero sobrevivir!
¡Todavía quiero vivir!
Porque te amo
Ahora que estás
junto a mí...
¡Sólo debemos amarrr!
Por la guía de las constelaciones...
...Eees
¡Yo quiero sobrevivir!
¡Todavía quiero vivir!
Porque te amo
...Te amo
Hasta que demuestre
mi verdadero corazón
No voy a descansar
Aimo aimo
Ne-deru ru-she
Noina miria
Es hermoso.
Enderu purodea
Este es el planeta de los Vajras.
Pero...
...si los Vajras no necesitan su cabeza para decir sus sentimientos, me pregunto...
Fotomi
...¿Para qué sirve esa canción?
Ven aquí, es un cálido universo
Bueno.
¡Ranka!
Sólo es...
...Una canción de amor.
¿De amor?
Una canción de amor Vajra de quizás miles, no... de cientos de millones de años.
Ru-rei rureia
Es una canción para llamarse en toda la Galaxia y reunirse para aparearse.
Hace mucho tiempo todos en este mundo, fuimos uno
"Aimo", "amado"
"A ti, a ti"
¡Ranka!
¡Sheryl!
¡Alto!
Este es el cielo.
El verdadero cielo sin límites, que Sheryl y Ranka han abierto.
¿A quién será a la que besarás?
¿Seré yo o será...
...o será aquella chica?
Ese idiota está volando.
¿A quién será a la que besarás?
Mis sentimientos viajan
...a través de las estrellas
Um... Sheryl.
Por siempre viajan...
¡No voy a rendirme!
...a través de las estrellas
¡Ni en el canto, ni en el amor!
Sólo debes creerlo
...a través de las estrellas
¡Acepto tu reto!
Por siempre viajan...
Sheryl.
Sólo debes sentirlo
Todo comienza...
...de nuevo aquí.
...a través de las estrellas
Por siempre viajan...
Sólo debes creerlo...
¿Con quién estarás?
¡Debes sentirlo!, ¡Debes sentirlo!
¿A quién será a la que besarás?
...a la que besarás?
TEAM FANSUB
http://macrossrobotech.com/
¿A quién será a la que besarás?
¿Seré yo o será...
...o será aquella chica?
Mi sentimientos están ahora
En pelear por todo
derecho justo a la vida
Mi sentimientos están ahora
En pelear por todo derecho justo...
...¡A una vida!