¿Y en lo concerniente al Mayor Brera Sterne?
Incluso eso me ha dejado sorprendida.
No sé lo que le hizo olvidar sus ordenes y cometer ese tipo de acciones...
No voy a olvidar su bondad en adoptarnos después de la pérdida del Galaxy, cuando no teníamos un lugar a donde ir.
Crea en nosotros, nuevo Presidente...
Un informe de la oficina de Apoyo Ambiental.
Te contactare más tarde.
¿Que pasa con eso?
De acuerdo con el consejo...
...Con el presente modo de combate-regulación, tenemos solo 3 meses.
Si no encontramos una solución definitiva para entonces, Frontier será...
Tres meses...
Mientras tengamos esto, será suficiente.
El problema es su reemplazo...
En todo caso, por ahora...
...Ahora es nuestra oportunidad.
Disfrute la sensación de estar en esa silla.
Consígame una línea codificada con el Sr. Bilrer.
Alrededor de las estrellas, exactamente en medio del mundo.
Al estornudar, las mariposas aletean salvajes en algún lugar del bosque.
La llave de la puerta que proteges es solamente una mentira.
Incluso si esta historia me pone a prueba, el león siempre será fuerte.
...El león siempre será fuerte.
¡Yo quiero sobrevivir!
¡Yo quiero sobrevivir! ¡Y siento como quiero vivir!
Por la guía de las constelaciones, ahora nos miramos fijamente el uno al otro.
¡Yo quiero sobrevivir!
Me siento perdida en este brillo que desaparece en la distancia
Hasta que yo demuestre todo mi verdadero ser,
No voy a descansar.
¡Yo quiero sobrevivir! ¡Todavía quiero vivir!,
Porque te amo.
Hasta que yo demuestre todo mi verdadero corazón,
...Todo mi verdadero corazón,
No voy a descansar.
Capítulo 22 - Cruz del norte.
¡Impresionante!...
Entonces, cuando piensas ir, ¡Soldado!
¡Muestrame lo que ese nuevo modelo puede hacer!
¡Si!
Por favor, ¡No los dejen escapar!
Se están iniciando ondas Fold en un radio de 100 click's.
Esta bien, no podemos permitir que la información sobre las nuevas ojivas y el VF-171EX les llegue a los otros.
Entendido
Estas nuevas ojivas son muy eficaces.
Eso es porque estas ojivas MDE usan partículas de cuarzo Fold, extraído de las armaduras de los Vajra.
Si tan solo las hubiera terminado antes...
¿Cual es la condición de Nanase?
Ella todavía no ha despertado.
Tal vez es mejor que este en ese estado por ahora.
¿Que?
Bueno, ¿Que podríamos decirle acerca de Ranka?
Esa Ranka, a la que tanto quiere...
...Nos traiciona y permite a los Vajra escapar.
Todo esto es simple.
Solo necesitamos solucionar todo y traer a Ranka antes de que Nanase despierte.
¡Acabemos con los Vajra!
¡Sip!
Durante la sesión de hoy, en la cámara de representantes eligió a León Mishima...
¿Has escuchado el rumor?
Si.
Y pensar que me enliste porque yo quería estudiar ingeniería espacial...
De alguna manera, siento como si estuviera estancada.
Todo el Frontier es un desastre ahora.
...Ahora sobre Sheryl Nome y su presentación...
¿No podemos hablar de algo más agradable?
Todo el mundo me llama por ese nombre, todos dice tu eres el "Hada"
Últimamente no hemos escuchando mucho sobre ella ¿Verdad?
Y estoy a la altura de mi nombre.
Pero de alguna manera ella luce diferente que antes.
Me gusta más de esta manera.
No siento ningún peso en mi corazón.
Por lo tanto, podía volar a través del vasto espacio.
Bonita canción...
Si.
¡Señor! ¡Una onda Fold!
Después de que logre conocerle, he estado temblando enamorada,
Esto es...
Como soporte el desconcierto, sintiéndome vulnerable, con mis alas empapadas por la lluvia,
Me desperté cuando me llamaste, volando lejos. (Llame a mí)
Para otro día. (Con tu propia voz)
Sin tener excusas, solamente un amor secreto…
Sólo tengo que decirte...
Increíble, ¡Ambos están a salvo!
¡Bobby!
Estoy feliz... tan feliz...
Hoy también estuviste grandiosa.
Lo siento por arrastrarte dentro de mi propio egoísmo.
A pesar de ser solo por caridad y no para hacer un solo centavo.
¡Las canciones son cultura, y la cultura es amor!
¡Ahora, eso es amor en tus canciones!
Eso es suficiente para mí.
Gracias.
Tengo ordenes de llevarla con el Presidente Mishima.
Esto podría haber sido diferente, si hubiéramos sido honestos desde el principio.
Tanto yo, como él.
Pero no pudimos dar ese paso hacia adelante.
Kuran...
No quiero que terminen como nosotros.
Estoy hablando sobre Sheryl.
¿Asesinato?
Si, Mishima es el cerebro en esto.
Yo también lo he visto.
Los datos para demostrarlo, han sido borrados...
...Pero le juro por mi padre que es verdad.
¿Entonces es por eso que se han estado escondiendo durante tanto tiempo?
No sabía que ellos estaban tratando de silenciarlos.
Esto debe de haber sido muy duro, Cathy.
Ozma... toma.
Es de Ranka.
Disculpame, pero la he leído.
Parece que está recuperando sus recuerdos.
Ella se fue para saber la verdad de lo que paso hace 11 años atrás.
Ya veo...
Ella escogió su propio camino.
Hay algo que tengo que decirles a todos.
He recibido un comunicado no oficial del señor Bilrer, el propietario de SMS
SMS esta desintegrado y asimilado dentro de NUNS
Nosotros también debemos elegir nuestros propios caminos.
Señorita Sheryl.
Hace 10 años, usted fue infectada con la enfermedad Tipo-V.
Y desde entonces ha sido portadora.
¿Tengo razón?
Eso parece.
La enfermedad Tipo-V la causa una bacteria...
...Recientemente hemos descubierto que está habita dentro del flujo sanguíneo de los Vajra...
...Y causa una infección agresiva que tiene diversos síntomas.
La probabilidad de contagio es muy baja ya que sólo ocurre por transfusión.
Si se detecta a tiempo, se puede eliminar la bacteria con un suero que obtuvimos recientemente de los Vajra.
Pero en su caso han pasado años, la bacteria ya está en su cerebro y su cuerpo se está degenerando.
Una vez que esto sucede, no hay nada que se pueda hacer.
¿Es divertido?
Explicar "te vas a morir"  usando palabras muy complicadas.
Pero en este punto crítico, se abre una nueva posibilidad.
Tu voz ahora viaja por ondas Fold.
Sí, tal y como esa traidora Ranka Lee puede hacerlo.
Tu ondas no son tan fuertes como las de Ranka, pero ese pendiente ayuda...
...El cuarzo Fold de tu pendiente, las está amplificando.
Entonces, ¿Ranka también está enferma?
No, la fuente de su poder es todavía desconocido.
Pero, ahora tu también puedes hacerlo.
No hay duda en eso.
Entonces, ¿Usted cantará?
Se lo pido en nombre de la humanidad.
Alto...
¡Sheryl!
¡No, Sheryl!
¿Lo enviaste?
¿Crees que hicimos lo correcto?, ¿Ó no?
Esta es la única cosa que podemos hacer para saber quien realmente es nuestro enemigo.
¿Estas mejor ahora?
Ya sé que te había dicho que no volvería a cantar.
Que lo dejaría.
Pero, creo que sólo me quedan mis canciones.
Tú me enseñaste eso, Alto.
No creíste que te hiciera caso, ¿Verdad?
Gracias.
Bueno, he estado saliendo de aquí bastante...
Cuando me sienta mejor, yo...
¡Detente!
Ya es suficiente...
Es suficiente, Sheryl...
¿Ya lo sabías?
Ya veo, deseaba que no supieras de mi enfermedad.
No se por qué...
Cuando supe de mi enfermedad, lo primero que pensé fue el no decirte.
Es suficiente.
No tienes por qué fingirme una sonrisa...
No tienes que cantar, Sheryl...
¡No puedo! ¡Voy a cantar!
Sheryl...
¡No tengo nada más que mis canciones!
¡El cantar me permite vivir intensamente!
Así que... yo...
Tengo mucho miedo...
Estoy asustada y me siento sola...
¿No es extraño? porque yo soy Sheryl...
...Nunca pensé que al ser Sheryl, tendría que vivir así.
¡Yo estaré contigo!
Si tu quieres cantar, yo estaré a tu lado hasta tu último aliento.
Alto...
Alto... dame tu valor...
...Para poder continuar cantando por siempre.
Ahora escucho una canción de cuna.
El espacio es tan increíble.
Es tan vasto y hermoso...
Siento como que estoy siendo devorada.
Estoy bien.
De alguna manera estoy tan feliz... pero esto duele.
Son sentimientos muy fuertes.
¿Ya tienes decidido el curso?
Si
El hogar de Aikun está justo adelante.
¡Vamos, Brera!
El espacio es enorme.
Estamos viajando a través de este enorme espacio.
Frontier, abrazando el sueño de aspirar a un nuevo mundo.
Pero ahora, este sueño se está derrumbando.
Debido al enemigo que esta ante nosotros, los Vajra.
¿Por que quieren matarnos?
¿Por que quieren destruir nuestros sueños?
Simplemente porque son un obstáculo.
Un mensaje de su excelencia.
La galaxia necesita solo un único gobernante.
Estoy de acuerdo.
¡Simplemente queríamos sobrevivir!
¡En algún lugar de esta galaxia, debe de haber un planeta donde podamos vivir en paz!
¡Nosotros solo debemos mantener esta creencia!
¿Entonces por qué...?
¡Debemos exterminar a los Vajra!
¡Como el quinto Presidente de Frontier, lo juro!
¡Prevaleceremos en esta cruzada!
¡Por el bien y el futuro de la humanidad!
- ¡Victoria! -
Qué terrible atmósfera.
¿Cuántos se han reunido?
Alrededor de setenta.
No habrá problemas con la navegación.
Me lleno de curiosidad.
Es un hecho, la nave esta lista para zarpar.
Juro que estoy casada con el destino de esta nave.
¿Estas segura que no has querido decir "Capitán"?
¡Oye, Ram!
Me tienes cansada, Huh.
Ustedes chicos...
¡A todos!
No tengo la intención de sonar arrogante.
No basta con seguir las órdenes que vienen desde arriba,
Pero ahora el SMS está unido bajo nuestro propio acuerdo
Canaria, ¿Estarás bien?
Por Eddy...
Es para estar segura...
...De alguna manera, lo hago por su futuro...
Es lo mejor.
A partir de este momento, ya no somos soldados, ¡Somos piratas!
¡Nuestro primer botín es esta nave!
¡Vamos, perros rabiosos!
¡Liberen anclas!
Sip, ¡Capitán!
¡Liberen estabilizadores!
¡El puerto espacial se está activando!
¡No ha sido aprobado!
Macross Quarter, ¡Comuníquese!
Macross Quarter... ¡Comandante!
¡Lento hacia adelante!
Para conmemorar la asunción del nuevo Presidente, una maravillosa invitada a llegado...
Su excelencia.
...¡Vamos a pedirle una canción de celebración!...
Como era de esperar, hicieron su movimiento.
Así que optó por la piratería. Entonces procedan con el plan.
...El Hada Galáctica, ¡La señorita Sheryl Nome!
¡Varios ecos desde el Battle Frontier!
¡Es un escuadrón de persecución!
¡Ahí vienen!
¡Ozma!
¿Contra que escuadrón nos enfrentamos?
El cuarto escuadrón.
¡Un momento!
Esos son...
¡Skull 3 y 4!
Ya no puedo recordar el comienzo de mi viaje.
Bajo las órdenes del Presidente, les advertimos.
Cuando me di cuenta, yo ya estaba aquí.
Por favor regresen a puerto la nave inmediatamente.
No ha sido aprobado su despegue.
Las lágrimas recorren las estaciones y mis ojos lo sienten.
Lo siento, pero no podemos hacerlo.
Porque tenemos que...
¡Nuestros enemigos son los Vajra!
Los rayos del atardecer, se pierden en mi.
Aún así...
Si todos miran hacia la derecha, es nuestra naturaleza revisar hacia la izquierda.
Es mi desesperado deseo perder mi aceleración.
Si quieren detenernos, hagan su mayor esfuerzo.
Caí en el amor como en una guerra, perseguido mis sinceros sueños.
Si crees que puedes vencerme con esa nave crudamente actualizada
Quise aterrizar sobre tu planeta, quise volar a través de tu espacio.
Eso es tan malo, Comandante.
Por favor alguien suavemente trace los contornos de este vacío.
El combate a comenzado.
Si alcanzamos un rango seguro para el salto, ganaremos.
En mi pecho ciento golpes como patadas, son palabras de un amor caído.
A todos, ¡Comiencen el combate!
Pero no es tan problemático, aún no hay una respuesta.
Crucificado por el cruel destino, la Estrella del Norte se quema.
Yo te aleje de mí y solo eras una imagen borrosa.
Pero todavía, sigo amándote cuando te ríes dulcemente.
¡Alto!
¿Por qué? ¿Porque lo haces?
Siempre eres tan terco.
Es por eso que no estás involucrado en esto.
¡Respondeme!
No estoy interesado en derramar mi sangre por un Presidente que no puedo apoyar.
Esta es la mejor manera de proteger a las mujeres que son importantes para mí.
Como no habrá ningún significado si te has ido.
"Mujeres"...
Entonces todas las personas deberían desaparecer para mí.
¿Es eso lo que significa ser adulto?
Como no necesitare mi corazón, cuando no hay nada de amor.
Entonces este mundo, también  debería irse.
Nuestros desesperados encuentros son siempre dolorosos.
Lo siento, no soy adulto...
Soñé que yo podía alcanzarte, extendí mis maños sin sentir miedo.
¡Soy un hombre!
Yo quería escuchar tu corazón, quería construir un puente arco iris hacia ti.
Por favor alguien abráseme con fuerza hasta encontrar el nuevo amanecer.
¿Tu no eres el que siempre te las arreglas solo?
Salpicado por los impacientes sueños, las lágrimas de amor simplemente se dispersan.
¡En cualquier circunstancia, en cualquier momento emocionante!
Incluso si el dolor desaparece, yo estoy bien así.
El cruel destino me llama, la Estrella del Norte está llorando.
¡Saotome Alto!
¿Con qué propósito vuelas?
Si de alguna manera sobrevivo al pasar este laberinto.
Entonces quiero amarte y conocerte hasta el fin de tus días.
Has mejorado.
¡Ozma! ¡Vuelve!
Entendido.
Alto, Ranka escogió su propio camino.
Voy a elegir mi propio camino, también.
Y entonces el desesperado final comenzará.
El amor es como una guerra, he convertido mis sueños en ruinas.
¿Tu adónde vas?
De...
Quería terminar en tu planeta, quería ocupar parte de tu espacio.
¡Demonios!
Por favor alguien suavemente trace los contornos de este vacío.
Arrastradas por las olas del tiempo, Las palabras de amor no se han podido guardar.
Por lo tanto, quiero una respuesta una vez más.
Crucificado por el cruel destino, la Estrella del Norte se quema.
Yo te aleje de mí y solo eras una imagen borrosa.
Pero todavía, sigo amándote...
...Cuando te ríes dulcemente.
Yo te aleje de mi y solo eras una imagen borrosa.
Pero todavía, sigo amándote cuando te ríes dulcemente.
¿Este es nuestro destino?
Sip, tiene que ser...
Oh, finalmente...
Ha encontrado el camino.
Si.
El planeta donde vive la verdadera reina Vajra.
¡Nuestra isla del tesoro!
Renacen los recuerdos de Ranka.
Antes de revelar el misterio ¿Qué resolución final tomara Alto?
Próximo capítulo - True Begin.
¡Canción del destino, hace eco en toda la galaxia!