¡Impacto directo en el casco!
¡Maldición!, ¿Dónde está el Presidente?
Si seguimos sin hacer nada...
¡Hay que desacoplar el Battle Frontier!
¡Usted no tiene ninguna autoridad!
La muerte del Presidente fue confirmada hace 11 minutos atrás.
Fueron los Vajras.
Deacuerdo a las reglas, soy el oficial civil de más alta autoridad en el Battle Frontier.
En otras palabras, tengo toda la autoridad presidencial.
Por favor ejecute mis órdenes de inmediato.
Pero...
Si el Battle Frontier es destruido, todo terminará.
¿No puede entender eso?, ¡Hágalo!
¡Señor!, ¡Sí señor!
¡Battle Frontier!, separación de emergencia.
Comiencen la secuencia de desacople.
Tenemos que ir de prisa, si él toma el poder, todo será...
Battle Frontier, desacoplándose.
Repito: Battle Frontier, desacoplándose.
Si, ahora es mi turno.
Macross Frontier
Voy a ir alrededor de las estrellas,
justo desde el medio del mundo
Es como estornudar en algún lugar del bosque,
y las mariposas bailarán
La llave de la puerta que
proteges no es genuina
Aunque es una historia vergonzosa
¡Los leones que se lamen
unos a otros son fuertes!
¡Yo quiero sobrevivir!
¡Y siento como quiero vivir!
Por la guía de las constelaciones,
nuestras miradas se encontraron
¡Yo quiero sobrevivir!
Me siento perdida sin saber qué hacer,
y me marchito en un destello
Hasta que no demuestre que voy en serio
No voy a descansar
¡Yo quiero sobrevivir!
¡Todavía quiero vivir!
Porque te amo
Hasta que demuestre
mi verdadero corazón
No voy a descansar
Capítulo 21
Azure Ether
Si vamos a la Isla 3, podemos hacer algo.
Sí.
Kuran, ¿Estás lista?
Michel...
¡Tomen esto!
¡Michel!
Bien, ¡Vamos!
¡Sí!.
¡Enemigos acercándose por el sector 17!
¡7 unidades enemigas nos persiguen por los flancos!
Su cañón principal está en modo de disparo.
¡Ahí viene!
Hay una fuente de calor en la parte posterior.
Ese es...
¡El Battle Frontier!
Como era de esperar, el cañón principal de esta nave sigue funcionando.
Así es.
Con él, podemos limpiar toda esta zona.
Sin embargo, eso no va a desaparecer los bichos dentro de la Flota...
...Presidente interino.
¿Podría dejar su sarcasmo de lado, General?
¿Luca envió esto?
Sí, a través de un canal codificado.
¡Bien!
¡Esta nave seguirá repeliendo los Vajras que atacan desde el exterior!
Establezcan conexión con el Quarter.
Isla 3
Esto es...
"La pequeña chica"
Crea una inestabilidad Dimensional en un radio de 50 km.
Es una bomba Fold desarrollada por LAI.
¿50 kilómetros?, ¡Esto absorberá la totalidad de la Flota!
Por eso es que debemos reunir a todos los Vajras y detonarla.
¿Cómo?
¡Luca!
¡Alto!
No puede ser, ¡Luca eres un maldito!
He decidido...
...protegerla como sea.
Y sin embargo...
¿Y para eso usas a Ranka como señuelo?
¿Qué quieres hacer?, ¡Michel murió!
Esta nave tiene daños grabes y el ecosistema está en mal estado.
¡Frontier colapsará si tiene más daños!
¡Esta es una batalla por la supervivencia!
¡Somos nosotros o los Vajras!
Nosotros o ellos sobreviviremos.
Estamos en un momento crítico de la lucha.
Voy a cantar.
Lo haré por todos.
¿Realmente va a hacer esto?
¿No le importa perder la Isla 3 con este plan?
Originalmente fue diseñada para los Zentradi, ¿No?
Ellos tendrán que micronizarse y el acomodarse les será fácil.
Las otras Islas se están quedando sin tiempo.
Cuando Ranka empiece a cantar, los Vajras deberían comenzar a venir desde los otros sectores.
Cuando estén aquí, separaremos la Isla 3...
...y cuando llegue a una distancia segura, vamos a detonarla.
Así que no importa lo que pase, debo cantar hasta que todos estén aquí.
Hasta entonces, no voy a dejar que los Vajras se te acerquen.
Te aseguro que escaparemos a tiempo.
Así que...
Así que no te preocupes y solo canta.
Sí.
Creo que puedo hacerlo esta vez.
Cuento con eso.
No tienes que cantar si no quieres, Ranka.
Eso es cruel, Brera.
¿Por qué dices eso?
Tus canciones salen de tu corazón.
Y son sola tuyas.
Gracias, Brera.
Pero estoy bien.
Yo quería decírselo a él
Desearía que sólo él me viera.
Pero mi canción nunca le llegó.
Ese era mi único deseo.
Aimo aimo
Ne-deru ru-she
Noina miria
Enderu purodea
Vengan aquí.
Aquí estoy.
Fotomi
En este lugar, el mar
es tan cálido...
¿Una canción?
Ru-rei rureia
¡Los Vajras en la Isla 1 se están moviendo hacia la Isla 3!
Del cielo sólo caen lágrimas de tristeza
Ru-rei rureia
¡Por qué atacaron a Nanase!
Tú eres un joven y suave niño
¡Ahora!, ¡Es nuestra oportunidad!
¿Por qué nos atacan?
Aimo aimo
Ne-deru ru-she
¡Michel!, ¡Michel!
Noina miria
Enderu purodea
Fotomi
En este lugar, el mar
es tan cálido...
Duele.
¡Duele!
Magnífico, pequeña reina.
No sentías eso desde hace once años, ¿No?
¡Expulsen la Isla 3!
¡Confirmado el escape de Ranka Lee!
¡Detonen la bomba!
Lo siento.
Lo has hecho bien.
Gracias, Ranka.
Pero...
...Hemos hecho demasiados sacrificios.
Esta ha sido una gran tragedia.
Hemos perdido a nuestro querido Presidente, Howard Glass.
Muchos han perdido sus amigos...
...familiares y seres queridos.
Nuestra ira y la tristeza van acompañados de una sola pregunta.
"¿Por qué?"
"¿Por qué nosotros?"
"¿Por qué nuestras familias?"
"¿Por qué la gente que amamos?", "¿Por qué somos heridos?"
Reagrupando nuestras fuerzas restantes...
...hemos acabado con el resto de los Vajras.
La epidemia está finalmente terminada.
Pero aquellos que perdimos, las cosas que se perdieron, nunca regresarán.
Nuestros corazones tienen cicatrices que nunca podrán ser sanadas.
Sí, cicatrices...
...profundas cicatrices.
Ahora, no podemos hacer nada más que rezar...
...por esas vidas que se perdieron.
Señorita Ranka.
Su hermano...
...el Comandante Ozma Lee está desaparecido también.
Entiendo que no es el mejor momento.
Pero, ¿Cantaría para nosotros?
Una canción de esperanza para el mañana.
Para la supervivencia y la victoria en nuestra lucha contra los Vajras.
Lo siento.
¿Ranka?
No...
¡No voy a cantar más!
¿Ranka?
Ranka.
No quiero hacerlo nunca más.
¿Por qué me presionan?
¿Por qué los Vajras me escuchan cuando canto?
¿Aikun?
Aikun.
¿Dónde te fuiste?
¿Cómo es que ahora eres tan grande?
He estado tan preocupada por ti.
¿Aikun?
¿Quién diablos podrá ser a estas horas?
¡Ranka!
¡Alto!
Ranka, ¿Por qué no vas a cantar más...?
Tengo que pedirte un favor, Alto.
Bueno...
¡Ya se!, Alto tú siempre estás haciendo aviones de papel.
¿Puedes enseñarme cómo hacerlos?
Sí.
Oye, ¿Puedo preguntarte algo?
¿Por qué te gusta volar Alto?
Bueno...
Mi mamá siempre tuvo una salud frágil.
Pasó mucho tiempo mirando el cielo.
Me gustaba verlo con ella.
Ella me decía entonces:
"Quisiera poder ver un cielo verdadero"
¿Uno real?
Sí.
Un horizonte azul que se extienda para siempre con nubes blancas.
El verdadero cielo, pleno de libertad.
Era como un cuento de hadas...
...para alguien como yo, nacido en esta nave.
Es algo hermoso.
Gracias, Ranka.
Alto.
¡Hice uno!
¡Oh!, permíteme revisarlo un segundo.
¡Bien!
Ahora está perfecto.
Oye, ¿Puedo verlo volar?
Cuando gustes.
¡Sí!
Todos queremos ser libres...
...buscamos ser libres.
¿No es así?
Eso creo.
Alto.
¡Por favor!
¡Vamosnos juntos...!
¡Un Vajra!
¡Espera Alto!
¿Por qué me detienes?
¡Eso es un Vajra!
¡Ellos mataron a Michel!
¡Pero no fue él!
¡Él acaba de nacer!, ¡No ha hecho nada malo!
¿Aún así quieres matarlo?
Mientras haya un Vajra vivo, ¡El cielo será un campo de batalla!
Para mantenernos vivos, ¡Hay que eliminarlos!
Maldito...
¿Brera?
Ranka, ¿Qué quieres hacer?
Voy a cumplir tu deseo.
Aikun.
¡Ranka, tú...!
Últimamente, he estado recordando poco a poco mi pasado.
Me asusta.
Pero son cosas que realmente debo saber.
Eso es lo que pienso.
Así que...
...debo irme.
¿Irte?
Al menos, quiero que él vuelva a donde pertenece.
Entiendo.
¡Ranka!
Alto.
¡Tonta!, ¡No te vayas Ranka!
En realidad...
...quería ir contigo, Alto.
¡Quería estar junto a ti por siempre!
Ranka...
Te daré una palabra,
para que me puedas recordar
Alto...
La única que solía atesorar
Adiós...
Por favor, dime
alguna palabra
¡Te amé mucho!
¡Ranka!
Que no sea solo "adiós"
No vayas, ¡Ranka!
La luz primero ve como
partículas, y luego son ondas
Tú primero fuiste un ave
y luego mi universo
¿Qué es...?
Tu siempre estuviste a mi lado
y todas nuestras risas se unían
¡Se ha activado la compuerta B-9 de la Isla 1!
¡Alguien activó el código manual de apertura!
En esos día en que todo estaba
en una sola armonía
Yo siempre quise estar a tu lado
Pero no importa cómo exprese mis deseos
Ranka...
Alto...
No pude llegar a ti
Azul, azul, azul es este viaje...
¡RANKAAA!
Estos sentimientos no son
ofensivos ni para defenderme
Pero están en algún sitio entre ambos
Estos sentimientos no son de
esperanza o desesperación
Pero están en algún sitio entre ambos
Si el futuro primero era una
pluma, y se volvió plomo
Entonces yo parecía agua
y me volví fuego
Tu siempre estuviste a mi lado
aún mas que el amor mismo
Desde ese día en que me
abrazaste tan cálidamente
Yo siempre quería estar a tu lado
pero estaba tan lejos de ti
Que ni siquiera podías
escuchar mi música
Azul, azul, azul es este viaje...
TEAM FANSUB
http://macrossrobotech.com/
AVANCE
Ranka ha comenzado un viaje.
El cual causa discordia.
Entre los que creen su traición...
...y todos aquellos que la aman.
Próximo capítulo - Northern Cross.
¡Una canción nace en los labios más debilitados!