¿Es que acaso recuerdas? ¿Cuando nuestros ojos se miraban?
¿Este es... su verdadero poder?
¡Ranka!
¿Es que acaso recuerdas? ¿Cuándo nuestras manos se tocaban?
¡Dispérsense hasta el final de la galaxia!
No puede ser...
Ésa fue la vez primera, que me embarqué en un viaje de amor.
Alto...
¡Te amo tanto!
¡Preparan su cañón principal!
¡Cuidado!
¿Que...?
¡No les permitiré hacer lo que quieran nunca más!
Ranka... ¡Tú no eres Vajra!
¡Macross Quarter!
Llegas tarde, Ozma...
Capítulo 25 - Tu sonido.
Lo siento... estaba un poco ocupado...
Comandante Ozma...
¡Idiota!
Llámame "Capitán"... Skull 3
"Skull 3"...
¡Capitán!
Hemos regresado.
Para destruir las ambiciones del Galaxy, de Grace O'Connor, y de todos los que se unan a ella.
¿El Galaxy?
Es más...
Hemos jugado en el bando de los tontos.
Por dejarnos manipular en su conspiración...
¿Por que motivos dice esas tonterías?
Si quieren pruebas...
¡Pruebas tendrán!
Ese es...
¡El IFF del Skull 4!
¡Alto!
¡La he visto!
¡Su verdadera forma!
Esa no es Ranka.
¡Disparen, es un engaño!
¡Capitán!
Hpmm, ese es el...
¡Battle Galaxy!
¿Los Vajra no lo habían destruido?
Su excelencia, Presidente Mishima.
Usted nos dará una explicación por esto, más tarde...
Y también una sobre el asesinato del Presidente Glass.
¿Asesinato?
¿Acaso el Presidente NO fue asesinado por los Vajra?
Imposible... yo...
¡Confiésalo, León!
Parece que nos han descubierto.
Esos chicos son sorprendentemente competentes.
Ya no importa.
¿Les mostramos nuestro maravilloso sueño?
¡Capitán! numerosas fuentes de calor están siendo disparadas del Galaxy.
Esos son... ¡Ghost V-9!
¿V-9?
Hoo... no, ¡Son rápidos!...
¡Detente!
Skull 3 a Skull 4.
¡Alto!
¡Si nos escuchas, acércate!
¡Luca! ¡Teniente Kuran!
Te trajimos un regalo...
¡Es tu Valkyria!
Entendido.
Skull 4 a Battle Frontier.
Escúchame, Sheryl.
Voy a salvar a Ranka ahora...
Así que... ¡Préstame tu fuerza!
¡Ella despertara solo con tu canción!
Con mi canción...
¡Si!
¡Con tu canción!
¡Alto!
¡Vamos todos!
En ese momento... cuando escuche tu voz...
Los gritos de tu corazón...
Ayúdame...
"Si no piensas, florecerás...
...Y no florecerás, si lo piensas."
Ya no puedo recordar el comienzo de mi viaje.
Cuando me di cuenta, yo ya estaba aquí.
Así es como lo siento...
Las lágrimas recorren las estaciones y mis ojos lo sienten.
Ahora ¡A volar!
Los rayos del atardecer, se pierden en mi.
Es mi desesperado deseo perder mi aceleración.
Todas las unidades... ¡Adelante!
¡A la carga! ¡Corazones!
Caí en el amor como en una guerra, perseguido mis sinceros sueños.
¡Entendido!
Quise aterrizar sobre tu planeta, quise volar a través de tu espacio.
Por favor alguien suavemente trace los contornos de este vacío.
¡Michel... dame tu fuerza!
¡Simón, Johanne, Peter!
En mi pecho ciento golpes como patadas, son palabras de un amor caído.
¡Ahora, los libero de mi control!
Pero no es tan problemático, aún no hay una respuesta.
Crucificado por el cruel destino, la Estrella del Norte se quema.
¡Libero la fuerza que una vez causo miedo en Ciudad Macross!
Yo te aleje de mí y solo eras una imagen borrosa.
¡Sistema Judah, liberado!
Pero todavía, sigo amándote cuando te ríes dulcemente.
Como no habrá ningún significado si te has ido.
¡Ranka! ¿Puedes escucharme?
Mi voz... y la voz de Sheryl
Entonces todas las personas deberían desaparecer para mí.
Como no necesitare mi corazón, cuando no hay nada de amor.
Entonces este mundo, también  debería irse.
¡Abre tus ojos Ranka!
Tu canción...
Nuestros desesperados encuentros son siempre dolorosos.
¡Voy a traer de regreso tu verdadera canción!
Soñé que yo podía alcanzarte, extendí mis maños sin sentir miedo.
Yo quería escuchar tu corazón, quería construir un puente arco iris hacia ti...
Alto...
¡Estoy conectada!
¿Que es eso?
¡Una intensa onda Fold!
¡Esta es una magnitud superior a todas las que hemos visto!
¡Sheryl!
¡La onda Fold se está expandiendo rápidamente!
¡Está formando una estructura de red en toda el área planetaria!
¡Capitán! Los movimientos de los Vajra tienden...
Galaxy bastardos... ¿Qué demonios hacen?
Puedo sentirlo... ¡Puedo sentirlo!
Todas esas constelaciones ... ¡Esta es la galaxia!
Ya no necesitaremos más a la pequeña reina.
Tenemos...
¡Todo a nuestro alcance!
¡Escúchennos insectos!
¡Todo el espacio está ahora en nuestras manos!
Con el poder que incluso teme la Protocultura, adorado, y desafiado... al grado de imitar su forma.
Soy el Vajra ¡La forma de vida Súper-Dimensional!
Esa voz... ¿Es de Grace?
¡Es enorme!
¡Tu maldito monstruo!
¿No hizo efecto?
Eso es... ¿Una fisura dimensional?
¡Las canciones no tienen ningún efecto para quienes ya hemos conectado directamente con la Reina!
¡Ahora arrodíllese!...
....¡Ante mi fuerza divina, que controlara la vida misma!
Vayan mis Vajra... sean mis ojos... mis oídos... mis brazos y piernas.
Ustedes llevan la cruel realidad...
Macross 11
Macross City en la Tierra
Ahora ¡Sientan nuestro poder!
Lo siento, Ranka, Alto...
¡Sheryl!
¡Cathy!
Pero...
¿Este es nuestro fin?
El sonido de tu corazón.
Dokun, dokun, dokun.
Puedo oírlo fuerte.
¿Ranka?
Dokun, dokun, dokun.
Es el sonido de la vida, es un suave sonido...
Muy bien, Ranka.
¿Hermano?
Ahora que recibí un golpe, finalmente me he liberado de su control
Vamos canta, Ranka.
La tristeza, ira y alegría... deja que todas las emociones fluyan en tu canción.
Hermano...
La lluvia debe mojar la hierba.
Como las lagrimas que caen.
Nuestros deseos están bien (están bien).
Esta vez, vamos a detener ésta guerra.
Esta es nuestra redención.
Y ahora ya no tenemos más dudas que sentir.
Si a veces hemos terminado heridos, está bien (está bien).
Nunca nos separaremos otra vez.
Esta canción...
¿Ranka?
El sonido de tu corazón.
Dokun, dokun, dokun.
¡Su canción está deteniendo a los Vajra!
Puedo oírlo fuerte.
Debido al canto de Ranka Lee, ¡El ataque de los Vajra esta cesando!
Dokun, dokun, dokun.
Como... ¿Ella no nos traicionó?
Es el sonido de la vida, es un suave sonido.
No lo se... ¡Pero esta contrarrestando las onda de la reina Vajra!
También es un doloroso sonido.
Que puedo oír fuerte…
El amor se siente.
Dokun, dokun, dokun.
Sin necesidad de abrir los ojos.
Levántate, Sheryl.
Quiero tocar tu mano.
Yo solo quiero llegar a tu alma solitaria.
Ranka...
Vasta... mi trabajo está hecho.
Somos dos personas esperando el amanecer.
No tengo nada más que dejar, nada...
Con los ojos bien cerrados...
¡Estúpida!
¡Recuerdalo Sheryl!
¡Es porque Sheryl estaba ahí yo fui capaz de volar!
¡Debido a la fuerza que tu le diste, Alto también fue capaz de volar!
Entonces...
Sheryl.
¡Alto!
¿Acaso no me lo dijiste...?
Que nunca te darías por vencida.
No te rindas...
Entonces.
Entonces... ¡Ven conmigo Sheryl!
Ustedes... ambas, ¡Son mis alas!
Así que... ¡Vamos a volar una vez más Sheryl!
Ranka...
Alto...
Alrededor de las estrellas, exactamente en medio del mundo.
Al estornudar, las mariposas aletean salvajes en algún lugar del bosque.
Un comunicado a todos los soldados en este campo de batalla.
La llave de la puerta que proteges es solamente una mentira.
Los Vajra no son nuestro verdadero enemigo.
Incluso si esta historia me pone a prueba, el león siempre será fuerte.
El Galaxy.... Grace O'Connor que secuestró a la reina Vajra,
...El león siempre será fuerte.
¡Ellos son nuestros verdaderos enemigos!
¡Yo quiero sobrevivir!
¡Yo quiero sobrevivir! ¡Y siento como quiero vivir!
...¡Y siento como quiero vivir!
Todos aquellos... que llevan orgullosamente sus alas
¡Alíñense junto a mí!
Hasta que yo demuestre todo mi verdadero corazón,
¡Confirmadas las coordenadas de las ondas de sonido!
...Todo mi verdadero corazón,
No voy a...
Bien ¡Vamos!
Descansaaaaaar....
Mi emociones, no son antiguas.
Es una esperanza que nunca desaparece, porque está conmigo.
...Porque está conmigo.
¡El abrazo de despedida!
¡Enfoquen la barrera de punta sobre el arma principal!
...Aaaaaaaa...
¡El abrazo de amor!
Quiero llenar este mundo con todo lo que siento por ti
¡Princesa!
Aún con toda mi tristeza,
...Aaaaaaaa...
Yo quiero volar libremente.
Sólo quiero verte una vez más, en nuestra tierra...
¡Ranka!
En nuestra tierra prometidaaaaa...
¡Alto!
...Kiuo Kiuo...
Mi novio es...
...Un pilotooooooo.
¡Huumm! ¡Qué inútil!
Volví a renacer al encontrarte nuevamente.
Esta vez, estoy segura que te he encontrado.
El impacto directo en la Isla 1, ¡Es inminente!
¿Que?
No me dejes ir de nuevo, atrápame…
Los Vajra detuvieron... ¿Estás bien Ranka?
Gracias, a todos.
¿Ranka?
No puede...
¡Aikun!
¡Tu escuchaste nuestra canción!
¡La canción de Sheryl y mía!
Los Vajra también tienen sentimientos.
Pero son muy diferentes a los nuestros...
Ellos no entendían por qué los seres humanos son todos tan diferentes unos de otros.
Es por eso que ellos querían rescatarme...
...Porque podía emitir ondas Fold... era algo anormal para ellos.
...Adiós, te necesito, amor mío.
Sin embargo... entendieron la canción de Sheryl, vieron que somos diferentes.
Desde que partiste hace tiempo,
Que nosotros somos seres que realmente tienen que comunicarse,...
Nunca más me sentí sola ¿Sabes?.
...Para poder entendernos el uno al otro...
...Ellos finalmente entendieron.
Ahora, quiero ser tu respuesta...
Entonces...
Todos conmigo... ¡Hasta el fin de la galaxia!
¡Chispas!
Cabalgando los Cometas
Yo Llegaré hasta ti, ah ah
En el azul y oscuro cielo estrellado
Somos como fuegos artificiales
Alto...
Y nuestros corazones liberan flechas de luz
Y nuestros corazones liberan flechas de luuuuuuuuz....
Amor, solo te estoy esperando a ti.
Tu no conoces como late mi corazón.
Necesito tu corazón, tu amor y hacerte feliz, con un beso.
¡El protocolo de la reina está siendo interferido!
¿Este es el poder de su canción?
Incluso si este amor es una mentira, ¡Sigue!
¡La fisura dimensional se está reabriendo!
...¡Sigue!
Solo quiero hacerte sentir feliz.
Si solo hubiera una manera de atravesarla...
Tu no vas a perder.
¡Los Vajra!
Te quiero a ti, la - la - la.
Solo quiero estar junto a tiiiiii....
Es un camino...
...Tiiiiiiiiiiii...
¡Los Vajra están formando un camino a través de la fisura!
¡Dulce!
Todas las fuerzas... ¡Sigan a los Vajra!
Yo estoy contando.
¡Dos! ¿Estás listo?
¡Uno!
No puedo esperar más.
¡Cero! ¡Que mi amor se...!
¡El arma principal está dañada!
¡No puede ser disparada!
¡Esto no acaba todavía!
¡Ahora! ¡ El Ataque Macross!
¿Qué hay de mi estrellaaaaa?
¿Qué hay de mi estrellaaaaaaaaaaaaaa?
¡Yo quiero sobrevivir!
¡Yo quiero sobrevivir! ¡Y siento como quiero vivir!
¿Qué hay de mi estrellaaaaaaaaaaaaaa?
Por la guía de las constelaciones, ahora nos miramos fijamente el uno al otro.
¡Fuego!
¿Qué hay de mi estrellaaaaaaaaaaaaaa?
¡Yo quiero sobrevivir!
Me siento perdida en este brillo que desaparece en la distancia.
Hasta que yo demuestre todo mi verdadero ser,
No voy a descansaaaaaaaar.
¡Vamos! ¡Alto!
¡Por nuestro futuro!
¿Es que acaso recuerdas? ¿Cuando nuestros ojos se miraban?
¡Por nuestras esperanzas!
¡Alto! ¡Te confío esto!
¿Es que acaso recuerdas? ¿Cuándo nuestras manos se tocaban?
¿Para que he nacido?
Michel...
¡Aquí voy!
¿Qué debo hacer aquí?
¿Por qué no entienden?
¡Esta es la última etapa de la evolución humana!
¡Qué quieres decir con evolución!
¡Usas a los Vajras y los sacrificas!
¡Yo quiero sobrevivir!,
Mi herida abierta le teme a la luz.
¡No puede ser!
En este momento, nuestras vidas libres nos atraen el uno al otro.
¡Te cubriré!
¡Brera!
¡Hermano!
Mi andar errante a terminado y estoy contigo, quiero sofocar mi alma
No estoy más sola
¡Alto! ¡Hay que atacar la cabeza de la reina!
¿La cabeza?
¡El corazón de los Vajra no está en su cabeza, ¡Si no en su estómago!
Ahora que estás aquí conmigo...
Hasta que yo demuestre mi verdadero ser,
¡Los Vajras cantan con su abdomen!
No voy a descansaaaaaaaar.
¡Lo tengo!
¡Tu gusano!
No estoy más sola
...Aaaaaaaaa...
Aprendí bien esto, cuando estuve conectado a ustedes.
¡No importa dónde vaya un ser humano, el esta solo!
...Aaaaaaaaa...
Ahora que estás aquí conmigo...
¡Es su fin....!
¡Pero!
¡Porque estamos solos!
No estoy más sola
¡Yo quiero sobrevivir! ¡Todavía quiero vivir!,
Porque te amo.
Ahora que estás aquí conmigo...
¡Nosotros podemos amar a alguien!
Por la guía de las constelacioneeees...
...Eeeeeeeees...
¡Yo quiero sobrevivir! ¡Todavía quiero vivir!,
Porque te amo.
...Te amo...
Hasta que yo demuestre todo mi verdadero corazón,
No voy a descansar.
Aimo aimo
Ne-deru ru-she
Noina miria
Es hermoso...
Enderu purodea
Este es el planeta natal de los Vajras.
Pero... si los Vajra no necesitan su cabeza para decir sus sentimientos, me pregunto...
Fotomi
¿Para qué sirve esa canción?
En este lugar, el mar es tan cálido
Bueno...
Ranka.
Solo es...
Una canción de amor.
¿De amor?
Una canción de amor del Vajra de quizás miles, no... de cientos de millones de años,
Ru-rei rureia
Es una canción para llamarse en toda la galaxia y reunirse para aparearse.
Del cielo sólo cáen lágrimas de tristeza...
"Aimo, aimo"
"A ti, a ti..."
¡Ranka!
¡Sheryl!
¡Alto! Oh...
Gracias a todos los amigos de Skull Team
Este es el cielo...
El verdadero cielo, que Sheryl y Ranka... nos han abierto.
Gracias por dejarnos
sentirnos niños de nuevo...
¿A quién será a la que besarás?
¿Seré yo o a aquella...
...O a aquella chica?
Ese idiota está volando libremente.
¿A quién será a la que besarás?
Circulando por las estrellas,
...Mi puro corazón...
Um... Sheryl.
No voy a perder.
...Mi puro corazón...
¡En el canto, o en el amor!
...Solo debes creerlo...
...Mi puro corazón...
¡Acepto tu reto!
Sheryl...
...Mi puro corazón...
...Solo debes sentirlo...
Todo comienza...
...De nuevo aquí.
...Huuuuuu...
...Mi puro corazón...
...Solo es amor...
...Solo debes creerlo...
¿A quién será a la que besarás?
¿Seré yo o a aquella...
...O a aquella chica?
Más que palabras de seducción
Tu irresponsabilidad me rodea y me lleva al límite.
See You Next Deculture...