¿Estás diciéndome que quieres sacrificar todo para comprobar tu teoría?
¿Qué hay de malo en eso?
Si combinamos nuestra red de implantes y la teoría Vajra de cero tiempo para comunicaciones Fold...
...¡Podemos cambiar el mundo!
¡Pero...!
No te entiendo, Ranshe.
¿Por qué quieres ocultar tu condición?
Me pregunto qué les está pasando.
Y ellas siempre nos dicen que no peleemos.
¿Uh?, herm...
Tú eres...
¿Qué te pasa?, Ranka.
Ya casi llegamos, Ranka.
Sí.
Hace un momento...
Ese es...
...El planeta de los Vajras.
Macross Frontier
Voy a ir alrededor de las estrellas,
justo desde el medio del mundo
Es como estornudar en algún lugar del bosque,
y las mariposas bailarán
La llave de la puerta que
proteges no es genuina
Aunque es una historia vergonzosa
¡Los leones que se lamen
unos a otros son fuertes!
¡Yo quiero sobrevivir!
¡Y siento como quiero vivir!
Por la guía de las constelaciones,
nuestras miradas se encontraron
¡Yo quiero sobrevivir!
Me siento perdida sin saber qué hacer,
y me marchito en un destello
Hasta que no demuestre que voy en serio
No voy a descansar
¡Yo quiero sobrevivir!
¡Todavía quiero vivir!
Porque te amo
Hasta que demuestre
mi verdadero corazón
No voy a descansar
Tuvimos que desechar 2 islas más.
Capítulo 23
Comienzo verdadero
Debido a esto, no podemos recuperar la curva de auto recuperación ambiental del Frontier.
Esta medida solo nos da un corto plazo.
Al final, tendremos que usar medidas más fuertes.
Su excelencia, ¿No deberíamos solicitar la ayuda de la NUNS?
¿Nos está diciendo que renunciemos a nuestro viaje?
No es algo descabellado.
Han circulado rumores sobre que el SMS ha desertado.
Dicen que los del SMS son las ratas que huyeron de un barco a punto de naufragar.
Probablemente nuestro viaje termine pronto.
Entonces...
No estoy diciendo que nos rendiremos.
No, solo aspiramos a un objetivo más alto.
Una cosa tan frágil.
Pequeña y opresiva.
Siempre pensé que era una celda de donde no podía escapar.
Comandante, tengo una pregunta.
¿Puedo?
Adelante.
¿Es cierto que usted sale con Sheryl?
¿Quién te dijo esa cosa?
Es un rumor.
Muchos dicen que esa es la razón por la que no desertó con el SMS.
No respondo preguntas de mi vida privada.
¿No recuerdan su entrenamiento de pilotos Valkyrie?
Si se burlan de alguien con una mujer durante una misión, recibirán un disparo del...
¿Maruyama?
Sheryl...
¿Eh?
¿Que...?
Bueno, bueno.
Comandante, ¡Por favor consígame un autógrafo para mí!
Este es un anuncio de Gobierno del Frontier.
El día de hoy, la presión y el oxígeno no están en sus niveles óptimos.
Por favor, no olviden usar las máscaras de oxígeno cuando salgan a los exteriores.
...No sabes lo molesto que es escucharlos.
¿Eh?
Así que te molesta ocultar el hecho de que estás conmigo.
Realmente no quería decir eso.
Es por eso que le dije que no lo hagas.
¿En serio no te molesta?
Al final de todo, soy una mujer normal.
Si no te sientas, me voy a molestar.
Estos son todos ingredientes frescos, son difíciles de encontrar en estos días.
Oye, vamos a brindar, ¡Salud!
¿Por qué?
¡No importa el por qué!
Sólo brindemos.
Bien, bien, entiendo.
¡Salud!
¡Oye!, ¡Oye!, con calma.
Siempre soñé con vivir esto.
Olvídalo, hablaba sola.
¿Te parece si cenamos?
¡Buen provecho!
¡Está muy sabroso!
No pensé que supieras cocinar Alto.
¡Oye!, ¡Oye!, aunque tiene muy poco alcohol, deberías tomar con calm...
Si, me lo imaginaba.
¡Silencio!
No molestes, Alto.
Diablos, porque me pasa esto.
No te vayas a casa.
Quédate conmigo por siempre.
Sí.
Ahora te comportas como una niña caprichosa.
Tú no eres así.
Ya todo es inútil.
Gracias, Brera.
Por acompañarme en este viaje sin preguntar nada.
Las ordenes son absolutas para un cyborg sin recuerdos.
Ejecutar ordenes son mi razón de existir.
Pero cuando escuche tu canción, algo cambió dentro de mí.
A pesar de que soy una máquina de guerra.
Esta es mi manera de agradecértelo.
Así que no te preocupes.
¡Brera!
¿Puedo preguntarte algo más?
Esa canción que tocas...
Es un recuerdo mío.
Lo único que recuerdo de mi pasado perdido.
Entonces...
Es un escuadrón de defensa Vajra.
¿Estás segura de que estaremos bien?
Sí.
Ellos seguro me escucharán.
Siempre lo han hecho.
Aimo aimo
Ne-deru ru-she
Noina miria
Enderu purodea
Fotomi
En este lugar, el mar
es tan cálido
Esto es...
¡Es la canción de Ranka!
Este momento va a ser crítico.
Sí.
Mónica, muestra la información en pantalla.
Te ayudaré con el seguimiento.
Cuento con eso.
Seguramente podremos ubicarla.
Ru-rei rureia...
Es nostálgico.
...Noina miria
enderu purodea...
Sí.
Siempre la cantaba con...
Brera, esta armónica...
Te protegerá.
Para que tu deseo se cumpla.
Teniente Alto Saotome, reportándose.
Perdón por citarlo a esta hora.
No importa.
Yo lo hice llamar, Alto.
¿Sorprendido?
De nuevo se le ve en su cara.
Hace poco, una sonda ha detectado una onda Fold.
Es la canción de Ranka.
Correcto.
Finalmente lo encontramos.
Sabemos la ubicación del plantea hogar de los Vajras.
¿Por qué me dicen esto?
Porque tengo grandes esperanzas en usted.
Pronto tendremos la más importante batalla.
Y quiero que luche con todo su corazón.
No tengo miedo al combate.
Es por eso que me quedé aquí.
Pero antes, hay algo que me gustaría preguntarles.
¿Qué es?
¿El propósito de esta batalla es para obtener Cuarzos Fold?
¡Oh.!, claro que sí.
Los Vajras recolectan materia interestelar y gases para fabricar Cuarzos Fold.
Pero lo más importante, debemos sobrevivir.
Y para hacer eso, hay que aniquilar a los Vajras.
Por el bien y el futuro de la humanidad.
¿El futuro de la humanidad?
Los Vajras están intentando destruir la humanidad.
Usarán a Ranka como su instrumento.
¿No era que ellos te escucharían?
¡De seguro me escucharon!
Como pue...
¡Lo discutiremos después!
¡Ahí vienen!
Nosotros pensamos con nuestro cerebro.
Y no importa lo grotesco que es nuestro enemigo.
Si es una forma de vida, posee un cerebro donde procesa sus acciones.
Sin embargo, los Vajras son diferentes.
Hace poco, descubrimos que ellos ejecutan sus acciones sin tener un cerebro.
Sino gracias a sus intestinos.
Para ser preciso, usan bacterias intestinales que emiten ondas Fold para interconectarse.
Esa red se expande entre todo el enjambre Vajra...
...y cada uno de ellos toma un papel en la sinapsis.
Sí, los Vajras no pueden definir la individualidad.
Sean un enjambre o una raza, todos actúan como un solo ser.
Este tipo de comunicación...
No, de esta forma la comunicación queda obsoleta.
Una forma de vida en red de ondas Fold.
Esos son los Vajras.
Pero Ranka puede...
...¡Se supone que su canción es entendida por ellos!
¿Entonces?
¿Alguna vez pensó el por qué es posible eso?
Esta bacteria nunca infecta nuestro intestino.
Al contrario, estas atacan nuestro cerebro.
Y matan al portador.
Si ella es una excepción, significa que fue infectada en el útero.
Y ahora su organismo coexiste con la bacteria, como lo hace un Vajra.
Es cuestión de tiempo para que los Vajras traten de usarla.
No se puede evitar que eso pase.
Es por eso que los Vajras estaban buscando a Ranka.
Ella conectará la humanidad a la red Vajra, y luego...
...¡Ella será la herramienta que nos destruya!
No te preocupes.
Yo te protegeré aunque pierda la vida.
¡Pero...!
¡Pero esto no está bien!
Quiero detenerlos.
¡Quiero que termine la lucha!
¡Es por eso que vine aquí!
¡Nos encontraron!
¡Aikun!
Espera, ¡Ranka!
Por favor, Aikun.
Habla con ellos.
Solo quiero decirles que...
¡Ranka!
Hermano...
¡Hermano!
¡Ranka!
¡Gusanos!
¡Fuera de mi camino!
¡Malditos!
Bien hecho, Brera.
Apagaste el localizador.
Pero eso no rompe nuestro vinculo.
Coronel...
Parece que los Vajras ya notaron nuestra presencia.
Esos gusanos son muy molestos.
¿El vuelo con su hermana fue divertido?
¿Hermana, como...?
¡Ranka!
Así es.
Pero es hora de que la magia desaparezca.
Las campanas de medianoche están sonando.
...Aunque solo disminuirá los síntomas, tiene el efecto de frenar el progreso.
Aún cuan...
¿Y por qué ahora?
Mi fuerza se ha incrementado desde que dejé de tomar ese medicamento, ¿No?
Si tu intención es utilizar a alguien como una "herramienta", entonces no debes ser suave.
Sheryl...
La compasión es cruel.
Aunque sea solo por simpatía.
Y más si es por lástima.
Alto.
Se ve tan frágil.
Mi padre.
Si ahora lo ves así, entonces tú has cambiado.
Esta es la última vez que te lo pido.
Por favor, regresa.
Estoy seguro que ahora, el maestro te escuchará.
No puedo hacerlo.
Soy un piloto del ejército.
Si no luchamos, todos morirán.
Sinceramente, ¿Es eso lo que realmente deseas?
¿Solo combatir y matar?
Alto, a mí me parece que no peleas por esta situación.
¿Te convertirías en piloto aunque no existiera un enemigo?
Tu eres un actor por naturaleza.
Tú armas tu personaje de acuerdo al papel que te toque.
Y sales al escenario.
Por favor piensa detenidamente lo que te voy a preguntar:
¿Qué es lo que realmente quieres hacer?, ¿Y por qué lo haces?
Ranka.
Yo...
Alto.
Lo siento, hermano.
...Noina miria
Enderu purodea...
Todos... por mi culpa...
¡He estado esperando este momento!
Puedo escucharte.
¡Pequeña reina!
Con esto, nosotros...
¡La puerta hacia una nueva realidad se ha abierto!
A mi también me informaron.
Sobre Ranka.
¿Qué es lo que vas a hacer?
Ha sido largo...
Hemos recorrido un largo camino.
Sin embargo, siento como si me hubiera enlistado ayer al SMS.
Teniente Kuran.
¿Por qué te uniste al SMS?
Siempre ha sido tradición en mi familia ser militar.
Así que busqué cumplir la tradición.
O al menos, eso creía en ese momento.
Yo pensaba de esa manera también.
Pensé que me convertiría en un actor.
Pero...
...amaba el cielo con todas mis fuerzas y quería ser piloto.
Entonces la conocí.
Escogí unirme al SMS para protegerla.
Buscaba pelear y protegerla por siempre.
¿Hablas en tiempo pasado?
Seguramente.
Quizá sólo he estado huyendo hasta ahora.
Pretendía no notar muchas cosas.
Pero, no puedo hacerlo por siempre.
Este lugar, es un mundo frágil donde es fácil romper el balance.
Pero es el lugar donde todos vivimos.
Y queremos sobrevivir.
Por eso, si Ranka se convierte en una herramienta de los Vajras.
Si sus canciones las usa para intentar destruirnos.
Yo...
...mataré a Ranka.
Alto...
¿Ese es tu amor?
Ya lo sabía.
Pensaba que sólo por un tiempo...
Está todavía en la fase de análisis...
...pero no hay duda de que es un planeta clase A, habitable.
La distancia es de 30 años luz.
Si utilizamos la energía almacenada, el salto es posible.
Bien.
Avisen a toda la Flota.
La Flota Macross Frontier iniciará un Fold de emergencia al plantea hogar de los Vajras.
Este es un anuncio del Gobierno de Frontier.
En la brevedad, se realizara un salto Fold a corta distancia de 30 años luz.
Es la hora final.
Sí.
Ese planeta es nuestra tierra prometida.
Vamos a luchar para obtenerla.
Ya no puedo recordar el
comienzo de este viaje
Antes de darme cuenta,
ya estaba aquí
Mis lágrimas sienten,
el pasar de las estaciones
Los rayos del atardecer, se pierden en mi
Probablemente voy a perder,
mis pensamientos desesperados
Caí en el amor como en una guerra,
perseguido mis sinceros sueños
Quería aterrizar en esa estrella,
yo quería volar en tu cielo
Por favor alguien suavemente,
trace los contornos de este vacío
En mi pecho siento golpes como patadas,
son palabras amor que salen de mi boca
Pero nadie las responde, y no sé qué hacer
Crucificada por el cruel destino,
la Estrella del Norte arde brillante
Arde brillante
Yo te aleje de mí y solo eras una imagen borrosa,
pero todavía sigo amándote...
...cuando te ríes dulcemente
Yo te aleje de mí y solo eras una imagen borrosa,
pero todavía sigo amándote...
...cuando te ríes dulcemente
TEAM FANSUB
http://macross-robotech.com/
AVANCE
Ha comenzado la batalla final entre los Vajras y la humanidad.
El viaje de Alto y de los otros entra en su fase final.
Próximo capítulo - La última frontera.
¡Resuena en toda la Galaxia, el canto de la batalla final!