¿Estás diciéndome que planeaste sacrificarlos solamente por eso?
¿Qué hay de malo en eso?
Si combinamos mi red de implantes y la teoría Vajra de cero tiempo para comunicaciones Fold,
Podemos cambiar el mundo.
¡Pero...!
No lo entiendo, Ranshe.
¿Por qué ocultarlo cuándo tu condición es tan horrible?
Me pregunto qué les está pasado.
Y ellos siempre nos dicen que no discutamos...
¿Huh? Herm...
Tú eres...
¿De que estás hablando, Ranka?
Estamos casi allí, Ranka.
Hace un momento...
Eso es...
...El planeta hogar Vajra.
Alrededor de las estrellas, exactamente en medio del mundo.
Al estornudar, las mariposas aletean salvajes en algún lugar del bosque.
La llave de la puerta que proteges es solamente una mentira.
Incluso si esta historia me pone a prueba, el león siempre será fuerte.
...El león siempre será fuerte.
¡Yo quiero sobrevivir!
¡Yo quiero sobrevivir! ¡Y siento como quiero vivir!
Por la guía de las constelaciones, ahora nos miramos fijamente el uno al otro.
¡Yo quiero sobrevivir!
Me siento perdida en este brillo que desaparece en la distancia
Hasta que yo demuestre todo mi verdadero ser,
No voy a descansar.
¡Yo quiero sobrevivir! ¡Todavía quiero vivir!,
Porque te amo.
Hasta que yo demuestre todo mi verdadero corazón,
...Todo mi verdadero corazón,
No voy a descansar.
Estamos abandonando 2 islas de nuevo.
Capítulo 23 - Comienzo verdadero.
Debido a esto, la curva del equilibrio ambiental del Frontier estará en un punto en que la auto restauración será imposible.
Es una eficaz medida a corto plazo.
Al fin y al cabo, se trata de una medida de longevidad improvisada.
Su excelencia, ¿Deberíamos no solicitar la ayuda de la NUNS?
¿Nos está diciendo que renunciemos a nuestro viaje?
Esa es una elección posible.
El rumor sobre los desertores del SMS ha empezado a circular también.
Ellos dicen, que el SMS son las ratas que huyen de un barco naufragado
El viaje probablemente termine pronto.
Entonces...
No nos rendiremos, pero seguiremos un camino diferente.
No.. aspiramos un objetivo más alto.
Una cosa tan frágil...
Pequeña y opresiva...
Siempre pienso que es en una celda de donde no puedo escapar.
Capitán, tengo una pregunta.
¿Puedo?
Adelante.
¿Es cierto que usted sale con Sheryl?
¿Por qué me estas preguntado eso de repente?
Es un rumor.
Y la razón por la que no se sumó la deserción del SMS, es por ella.
Todas las preguntas privadas son rechazadas.
¿No sabes acerca de la maldición de los pilotos de Valkyrie?
Si se burlan de alguien con una mujer durante una misión, repentinamente tendrán una corta muer...
¿Maruyama?
S-Sheryl...
¿Eh?
¿Que...?
Bueno, bueno.
Capitan, por favor, después consígame un autógrafo para mí.
Este es un anuncio de gobierno del Frontier.
Actualmente, la presión y el oxígeno están disminuyendo dentro de todo el convoy.
Por favor, lleven la máscara de oxígeno cuando salgan al los exteriores.
...Es un dolor ocultárselo a ellos.
Oh...
Por lo tanto, tienes que ocultar el hecho de que estás  junto a mí.
Yo realmente no quiere decir que...
Es por eso que le dije que no lo hagas.
Pero ¿No es frustrante?
Bueno, soy una mujer después de todo.
Oh bien, simplemente toma asiento.
Estos son todos ingredientes frescos, que son difíciles de encontrar en estos días.
Oye, vamos a brindar, ¡Salud!
¿Por qué?
¡No importa! ¡Por lo que sea!...
...Sólo brindemos.
Bien bien, entiendo.
¡Salud!!
¡Salud!
¡Oye! ¡Oye!, con calma...
Siempre soñé con vivir esto.
Olvidalo, hablaba sola...
¿Te parece si cenamos?
¡Buen provecho!
¡Esta muy sabroso!
No pensé que supieras cocinar Alto.
¡Oye! ¡Oye!, aún si tiene muy poco alcohol, deberías tomar con calm...
Si, me lo imaginaba.
¡Silencio!
No molestes
Diablos... no tengo opción.
No te vayas a casa
Quedate conmigo por siempre.
Sí.
Tienes "altos espíritus" y te comportas como una "niña dañada"...
...Siempre eres distinta.
Supongo que ella es igual.
Gracias, Brera.
Por acompañarme en este viaje, solo por cumplir mi pedido
Los pedidos son absurdos para un Cyborg sin ningún tipo de recuerdos.
Ejecutar ordenes son mi razón de ser...
Pero cuando escuche tu canción, algo dentro de mí despertó.
Incluso en mi, que soy una máquina de guerra...
Esta es mi manera de mostrarte agradecimiento.
No te preocupes por eso.
Brera.
¿Puedo pedirte algo más?
Acerca de esa canción...
Es un recuerdo mío.
Lo único que recuerdo en lo profundo de mi ser.
Entonces...
Es un escuadrón de defensa Vajra.
¿Estás realmente segura de esto?
Sí.
Creo que definitivamente voy a llegarles a ellos.
Siempre cuesta trabajo.
Aimo aimo ne-deru ru-she
Noina miria enderu purodea
Fotomi
En este lugar, el mar es tan cálido...
Esto es...
Es la canción de Ranka.
El momento crítico comienza aquí.
Sí.
Monica, muéstralo en esta pantalla también
Voy a ayudar con la observación.
Estoy contando contigo.
Ellos definitivamente van a moverse.
Ru-rei rureia...
Es nostálgico.
...Noina miria enderu purodea...
Es verdad...
Yo a menudo solía jugar así.
Brera, esta armónica...
Es un amuleto.
Para que tu deseo se le cumpla a ellos
Primer Teniente Alto Saotome, entre...
Perdón por citarlo.
Señor.
Yo lo hice llamar a usted, Alto
¿No le sorprende?
Usted tiene esa expresión en su cara...
Hace poco, una sonda ha detectado una débil onda Fold.
Es la canción de Ranka.
Correcto.
Finalmente lo encontramos...
..La ubicación del plantea hogar de los Vajra.
¿Por qué me dice eso?
Porque tengo grandes expectativas en usted.
En la próxima batalla en la que "debemos" intervenir
Quiero que luche con todo su corazón.
No me importan las luchas.
Es por eso que me quedé aquí.
Pero antes de eso, hay algo que me gustaría preguntarles.
¿Qué es?
¿Es el propósito de esta batalla es para obtener cuarzo Fold?
Oh... ya veo...
Los Vajra parecen recolectar la materia interestelar y la materia prima de estrellas fijas para el cuarzo Fold.
Pero lo más importante, debemos sobrevivir.
Y para hacer eso, hay que aniquilar a los Vajra.
Por el bien y el futuro de la humanidad.
¿El futuro de la humanidad?
Los Vajra están tratando de borrar la humanidad.
Usando a Ranka como su punto de apoyo.
En última instancia, somos seres que no pueden llevarse bien, ¿Eh?
¡Eso no es cierto!
Como pue...
¡No digas nada!
Ahí vienen.
Siempre creemos con nuestros cerebros.
Y no importa lo grotesco que es nuestro enemigo,
Si es una forma de vida que actúe con un cerebro, al menos podemos comprender sus acciones.
Sin embargo, los Vajra son diferentes.
Finalmente lo hemos descubierto,
La forma en que, seres sin cerebro pueden mantener una existencia.
Ellos transmiten información a través de sus intestinos...
Exactamente utilizan una red de las bacterias intestinales que emiten ondas Fold.
Esa red se expande entre todo el enjambre Vajra...
...Y cada uno de ellos toma un papel en esa sinapsis.
Sí, los Vajra no tienen un concepto de una "persona" o "individuo".
Como un enjambre y también una raza, que actúa como un solo ser.
Con este idioma...
No, aún comunicarse el uno con otro es algo superfluo
Una forma de vida en red que viven en las ondas Fold.
Esos son los Vajra.
Pero Ranka...
¡Su canción se supone que debe ser entendida por ellos!
Entonces...
¿Alguna vez pensaste el por qué fue posible?
Esta bacteria nunca infecta nuestro intestino.
Al contrario, estas invadirían nuestro cerebro
Y matarían al huésped.
Si ella es una excepción, significa que fue infectada en el útero,
Y ahora eligió coexistir con los Vajra.
Y los Vajra están tratando de usarla.
Esa es la única conclusión a la que pude llegar.
Es por eso que el objetivo de los Vajra era ella.
Ella conectará la humanidad a los Vajra, y luego...
¡Ella será la primera que nos conduzca al peligro!
No te preocupes.
Yo te protegeré a costa de mi vida.
Pero...
Pero eso no sirve de nada.
Quiero detenerlos.
Quiero que cesen los combates...
¡Es por eso que vine aquí!
Nos encontraron
¡Aikun!
Espera, ¡Ranka!
Por favor, Aikun, habla con ellos.
Hay algo que quiero decirl...
¡Ranka!
Hermano...
¡Hermano!
¡Ranka!
¡Gusanos!
¡Fuera de mi camino!
¡Malditos!
Bien hecho, Brera.
Cortar el localizador...
No rompe nuestro vínculo.
Coronel...
Parece que los Vajra notaron nuestra presencia.
Esos gusanos realmente me molestan.
¿El vuelo con su hermana fue divertido?
¿Hermana, como...?
¡Ranka!
Sí.
Pero es hora de que la magia empiece a desaparecer.
La campana de medianoche está sonando.
...Incluso si es sólo para disminuir los síntomas, tiene el efecto de frenar el progreso.
Aún cuan...
¿Qué estás diciendo ahora?
Mi fuerza se ha incrementado desde que dejé de tomar ese medicamento.
Si tu intención es utilizar a alguien como una "herramienta", entonces se cruel hasta el final.
Sheryl...
La compasión es cruel...
Y más si es por lástima.
Me gustaría aprovechar esto...
Alto.
Yo era tan pequeño...
Padre...
Si ahora lo ves así, entonces tú has cambiado.
Esta es la última vez que te lo pido
Por favor, regresa.
En este punto, él le escucharía hasta su final.
No puedo hacerlo.
Soy un piloto del ejército.
Si no luchamos, todos morirán.
¿Es eso lo que realmente deseas?
Combatir y matar, ¿Es para eso?
Alto, al parecer estas peleando como consecuencia de los eventos
¿Te habrías convertido en piloto aunque no existiera un enemigo?
Tu eres un actor por naturaleza.
De llevar a cabo ese acto, ¿Deseas que ese momento llegue?
¿Que se realice?
Por favor piensa detenidamente lo que te voy a preguntar:
¿Qué es lo que realmente quieres hacer? ¿Y por qué lo haces?
Ranka...
Yo...
Alto...
Lo siento, hermano.
...Noina miria enderu purodea...
Por culpa mía.... todo el mundo tiene...
¡He estado esperando este momento!
Puedo escucharte.
¡Pequeña reina!
Con esto...  nosotros...
¡La puerta hacia una nueva realidad se ha abierto!
He recibido un mensaje.
Es acerca de Ranka...
¿Qué estás planeando hacer?
Es largo...
Parece que he recorrido un largo camino.
Sin embargo, se siente como si me hubiera enlistado ayer al SMS
Teniente Kuran.
¿Por qué te uniste al SMS?
Siempre ha sido tradición en mi familia ser militar.
Así que busqué cumplir la tradición.
O al menos, eso creía en ese momento.
Yo pensaba de esa manera también.
Yo pensé que me convertiría en un actor.
Pero...
Amaba el cielo con todas mis fuerzas... y quería ser piloto.
Entonces... la conocí.
Escogí unirme al SMS para protegerla.
Buscaba pelear y protegerla por siempre.
Desde entonces...
¿Hablas en tiempo pasado?
Seguramente.
Quizá sólo he estado huyendo hasta ahora.
Pretendía no notar muchas cosas.
Pero... no puedo hacerlo por siempre.
Este lugar... es un mundo donde luchamos por tener un balance.
Pero... vivir en paz no es fácil.
Y queremos un lugar donde vivir.
Por eso, si Ranka se convierte en una herramienta de los Vajra...
Si sus canciones las usa para intentar destruirnos...
Yo...
Mataré a Ranka.
Alto...
¿Ese... es tu amor?
Ya lo sabía...
Pensaba que... sólo por un tiempo...
Está todavía en la fase de análisis óptico
Pero suponemos que es un planeta Clase-A, habitable.
La distancia es de 30 años luz.
Si utilizamos la energía almacenada, el salto es posible.
Bueno.
Aviso a todas las naves.
Ahora, Macross Frontier iniciará un Fold de emergencia al plantea hogar de los Vajra.
Este es un anuncio del gobierno de Frontier.
En la brevedad, se realizara un salto a corta distancia de 30 años luz.
Es la hora final.
Sí.
Ese planeta es nuestra tierra prometida.
Vamos a comenzar nuestra cruzada.
Ya no puedo recordar el comienzo de mi viaje.
Cuando me di cuenta, yo ya estaba aquí
Las lagrimas recorren las estaciones y mis ojos lo sienten
Los rayos del atardecer, se pierden en mi
Es mi desesperado deseo perder mi aceleración
Caí en el amor como en una guerra, perseguido mis sinceros sueños
Quise aterrizar sobre tu planeta, quise volar a través de tu espacio
Por favor alguien suavemente, trace los contornos de este vacío
Arrastradas por las olas del tiempo, las palabras de amor no se han podido guardar
Por lo tanto, quiero una respuesta una vez más
Crucificado por el cruel destino, la Estrella del Norte se quema
Yo te aleje de mi y solo eras una imagen borrosa, pero todavía sigo amándote...
...Cuando te ríes dulcemente
La humanidad y los Vajra chocaran.
El viaje de Alto y de los otros entra en su fase final.
Próximo capítulo - La última frontera.
Resuena en toda la galaxia, el canto de la batalla decisiva