¿Y entonces por qué el Comandante Brera Sterne actuó así?
Yo también estoy sorprendida.
No sé por qué desobedeció las ordenes y la ayudo a escapar.
Usted ha hecho mucho por nosotros desde que el Galaxy desapareció y no teníamos donde ir.
Crea en mí, Presidente.
Un informe de la oficina de apoyo ambiental.
Te contactare más tarde.
¿Qué pasa?
De acuerdo con el consejo...
...con el presente plan de raciones y víveres, solo tenemos 3 meses.
Si no renovamos los recursos naturales para entonces, Frontier será...
3 meses.
Es suficiente tiempo. Lo más importante ahora es reemplazar esa niña.
En todo caso, creo que...
...Llegó el momento.
Disfrute la sensación de estar en esa silla.
Consígame una línea codificada con el Sr. Bilrer.
Macross Frontier
Voy a ir alrededor de las estrellas,
justo desde el medio del mundo
Es como estornudar en algún lugar del bosque,
y las mariposas bailarán
La llave de la puerta que
proteges no es genuina
Aunque es una historia vergonzosa
¡Los leones que se lamen
unos a otros son fuertes!
¡Yo quiero sobrevivir!
¡Y siento como quiero vivir!
Por la guía de las constelaciones,
nuestras miradas se encontraron
¡Yo quiero sobrevivir!
Me siento perdida sin saber qué hacer,
y me marchito en un destello
Hasta que no demuestre que voy en serio
No voy a descansar
¡Yo quiero sobrevivir!
¡Todavía quiero vivir!
Porque te amo
Hasta que demuestre
mi verdadero corazón
No voy a descansar
Capítulo 22
Cruz del norte
¡Impresionante!
¡Es así como se debe atacar!
¡Muéstrame lo que ese nuevo modelo puede hacer!
¡Sí!
¡Por favor no los dejen escapar!
El radio para evitar saltos Fold es de solo 100 kilómetros.
También, no podemos permitir que la información sobre las nuevas ojivas y el VF-171EX les llegue a otros.
¡Ya lo sé!
Estas nuevas ojivas son muy eficaces.
Eso es porque estas ojivas MDE usan partículas que ocasionan un micro Fold al impactar con un Vajra.
Si tan solo las hubiera tenido antes...
¿Cómo está Nanase?
Todavía no ha despertado.
Tal vez, es mejor que este así ahora.
¿Qué?
Porque, ¿Cómo le diría lo que ha hecho Ranka?
Esa Ranka, a la que tanto quiere...
...nos traiciona y escapa con un Vajra.
Esto es simple.
Solo necesitamos solucionar todo y traer a Ranka antes de que Nanase despierte.
¡Acabemos con los Vajras!
¡Sí!
Durante la sesión de hoy...
¿Has escuchado el rumor?
...la cámara de representantes eligió a León Mishima como el nuevo Presidente Constitucional.
Sí.
Y pensar que me uní porque quería estudiar ingeniería espacial.
Ahora, el Presidente se enfrenta a la situación crítica de la Flota.
Siento que todo esto se va a poner peor.
Todo el Frontier es un desastre ahora.
En otras noticias, también hay gran expectativa por la vuelta de Sheryl Nome a los escenarios.
¿No podemos hablar de algo más agradable?
Todo el mundo me llama
por el nombre de "Hada"
Últimamente no se escuchaba nada de ella, ¿Cierto?
Y trato de vivir a la altura
de mi nombre
Pero de alguna manera ella luce diferente ahora.
Me gusta más de esta manera.
No sentí nada, debido al fuego en mi corazón
Entonces volé a través del
vasto espacio
Es una buena canción.
Sí.
¡Señor!, ¡Una onda Fold!
Desde que te conocí, he estado
temblando enamorada
Esto es...
Soportando el desconcierto, sintiéndome vulnerable,
con mis alas empapadas por la lluvia
Me desperté cuando me dijiste
"vuela lejos"
Llamándome a mí
"Para otro día"
Con el sonido de tu voz
Sin lamentarme, solamente
un amor secreto
Sólo tengo que decir que te...
¡Es increíble!, ¡Están a salvo!
¡Bobby!
Estoy feliz... tan feliz...
Hoy estuviste grandiosa.
Lo siento por arrastrarte con mis deseos egoístas.
Esto es por caridad y no obtendremos ni un solo centavo.
¡Las canciones son cultura, y la cultura es amor!
¡Ahora hay amor en tus canciones!
Eso es suficiente para mí.
Gracias.
Tengo ordenes de llevarla con el Presidente Mishima.
Podría haber sido diferente, si hubiéramos sido honestos desde el principio.
Tanto yo, como él.
Pero no pudimos dar ese paso.
Kuran...
No quiero que suceda algo y termines como nosotros.
Estoy hablando sobre Sheryl.
¿Lo asesinaron?
Si, todo fue planeado por Mishima.
Yo también lo he visto.
Borraron los datos que tenía para demostrarlo.
Pero le juro por mi padre que es verdad.
¿Entonces es por eso que se han estado escondiendo tanto tiempo?
No sabía que ellos estaban tratando de silenciarlos.
Esto es algo muy duro, Cathy.
Ozma, toma.
Es de Ranka.
Discúlpame, pero la he leído.
Parece que está recuperando su memoria.
Ella... se fue para buscar la verdad de lo que paso hace 11 años atrás.
Ya veo.
Ya escogió su propio camino.
Hay algo que tengo que decirles a todos.
He recibido un comunicado no oficial del señor Bilrer, el propietario del SMS.
El SMS esta desintegrado y asimilado dentro del nuevo Gobierno.
Nosotros también debemos elegir nuestros propios caminos.
Señorita Sheryl.
Hace 10 años, usted fue infectada con la enfermedad Tipo-V.
Y desde entonces ha sido portadora.
¿Tengo razón?
Eso parece.
La enfermedad Tipo-V la causa una bacteria...
...hemos descubierto que está habita dentro del flujo sanguíneo de los Vajras.
Y causa una infección agresiva que tiene diversos síntomas.
La probabilidad de contagio es muy baja ya que sólo ocurre por transfusión.
Si se detecta a tiempo, se puede eliminar la bacteria con un suero que obtuvimos recientemente de los Vajras.
Pero en su caso han pasado años, la bacteria ya está en su cerebro y su cuerpo se está degenerando.
Una vez que esto sucede, no hay nada que se pueda hacer.
¿Es divertido?
Explicar "te vas a morir"  usando palabras muy complicadas.
Pero en este punto crítico, se abre una nueva posibilidad.
Tu voz ahora viaja por ondas Fold.
Sí, tal y como esa traidora de Ranka Lee puede hacerlo.
Tu ondas no son tan fuertes como las de Ranka, pero ese pendiente ayuda.
El cuarzo Fold de tu pendiente, las está amplificando.
Entonces, ¿Ranka también está enferma?
No, la fuente de su poder es todavía desconocido.
Pero, ahora tú también puedes hacerlo.
No hay duda en eso.
Entonces, ¿Usted cantará?
Se lo pido en nombre de la humanidad.
Alto.
¡Sheryl!
No, ¡Sheryl!
¿Lo enviaste?
¿Crees que hicimos lo correcto?
Es lo único que podemos hacer para descubrir quién es nuestro enemigo.
¿Estas mejor ahora?
Ya sé que te había dicho que no volvería a cantar.
Que lo dejaría.
Pero, creo que sólo me quedan mis canciones.
Tú me enseñaste eso, Alto.
No creíste que te haría caso, ¿Verdad?
Gracias.
Bueno, y esta recaída es por falta de costumbre.
Cuando me sienta mejor, yo...
¡Detente!
Es suficiente.
Es suficiente, Sheryl.
¿Ya lo sabes?
Ya veo, deseaba que no supieras de mi enfermedad.
No sé por qué.
Cuando supe de mi enfermedad, lo primero que pensé fue el no decirte.
Es suficiente.
No tienes por qué fingirme una sonrisa.
No tienes que cantar, Sheryl...
¡No puedo!, ¡Voy a cantar!
Sheryl.
¡No tengo nada más que mis canciones!
¡Cantar me hace vivir intensamente!
Así que... yo...
Tengo mucho miedo.
Estoy asustada y me siento sola.
¿No es extraño?, porque yo soy Sheryl.
Nunca pensé que al ser Sheryl, tendría que vivir así.
¡Yo estaré contigo!
Si tú quieres cantar, yo estaré a tu lado hasta tu último aliento.
Alto...
Por favor dame tu valor...
...para poder seguir cantando... por siempre.
Ahora escucho una canción de cuna.
El espacio es increíble.
Es tan vasto y hermoso.
Me hace sentir emociones.
Estoy bien.
Me dice que alguien siente felicidad, pero a su vez tristeza.
Son sentimientos muy fuertes.
¿Ya tienes decidido el curso?
Si
El hogar de Aikun está muy cerca.
¡Vamos, Brera!
El espacio es infinito.
Y a través de ese infinito comenzamos nuestro viaje.
El Frontier, es nuestro sueño de encontrar un nuevo mundo.
Pero ahora, ese sueño se está derrumbando.
Debido al letal enemigo que nos desafía, los Vajras.
¿Por qué quieren matarnos?
¿Por qué quieren destruir nuestros sueños?
Simplemente porque son un obstáculo.
Un mensaje de su excelencia.
La Galaxia necesita un único gobernante.
Estoy de acuerdo.
¡Nosotros simplemente queremos sobrevivir!
¡En algún lugar de esta Galaxia, existe un planeta donde podemos vivir en paz!
¡Nosotros debemos luchar por esa meta!
Por eso es que...
...¡Debemos exterminar a los Vajras!
Ahora, ¡Como el quinto Presidente de Frontier, les juro...!
...¡Triunfaremos en esta cruzada!
¡Por el bien y el futuro de la humanidad!
¡Victoria!
¡Ganaremos!
Esto no me gusta nada.
¿Cuántos respondieron?
Alrededor del 70%.
No habrá problemas con la navegación.
Aún pueden retirarse.
No lo creo, la nave esta lista para zarpar.
Juro que estoy casada con el destino de esta nave.
¿Estas segura que no has querido decir "Capitán"?
¡Oye, Lam!
¿Ya te dio pena?
Chicas...
¡Caballeros!
No tengo la intención de sonar arrogante.
Pero nadie de aquí obedece ordenes de cualquier idiota.
Cada uno de nosotros se unió al SMS por su propia voluntad.
Canaria, ¿Estarás bien con esto?
Por Eddy.
Estoy muy segura.
Sé que lo hago por su futuro.
Es lo mejor por mi hijo.
A partir de este momento, ya no somos soldados, ¡Somos piratas!
¡Y nuestro primer botín es esta nave!
¡Muévanse flojos!
¡Liberen anclas!
Si, ¡Capitán!
¡Liberen amarres!
¡Han comenzado el desacoplamiento!
¡No tienen autorización!
Macross Quarter, ¡Responda!
Macross Quarter... ¡Comandante!
¡Velocidad de crucero!
Para conmemorar la asunción del nuevo Presidente, hemos invitado a una hermosa presencia.
Señor.
Vamos a pedirle que cante en esta ocasión especial.
Ellos hicieron lo esperado.
Así que optaron por la piratería. Entonces ya sabes que hacer.
¡Con ustedes la Hada Galáctica!, ¡La señorita Sheryl Nome!
¡El Battle Frontier despliega tropas!
¡Es un escuadrón de persecución!
¡Ahí vienen!
¡Ozma!
¿Quiénes son esos tipos?
El cuarto escuadrón de fuerzas especiales.
¡Espera un momento!
Esos son...
...¡Los ID del Skull 3 y 4!
Ya no puedo recordar
el comienzo de este viaje
Bajo las órdenes del Presidente, les advertimos:
Antes de darme cuenta,
ya estaba aquí
Deben regresar al puerto inmediatamente.
No ha sido aprobado su despegue.
Mis lágrimas sienten,
el pasar de las estaciones
Lo siento, pero no podemos hacerlo.
¿Pero por qué?
¡Nuestros enemigos en común son los Vajras!
Los rayos del atardecer,
se pierden en mi
¿Por qué?
Aunque tengamos la misma meta, no significa que seguimos el mismo camino.
Probablemente voy a perder
mis pensamientos desesperados
¡Si quieren detenernos será a tiros!
Caí en el amor como en una guerra
perseguido mis sinceros sueños
¡Aunque dudo que puedas vencerme con esa nave de juguete mejorada!
Quería aterrizar en esa estrella
yo quería volar en tu cielo
Es una lástima, Comandante.
Por favor alguien suavemente,
trace los contornos de este vacío
El combate a comenzado.
Si alcanzamos un rango seguro para el Fold, ganaremos.
En mi pecho siento golpes como patadas,
son palabras amor que salen de mi boca
¡Toda la nave a sus estaciones de combate!
Pero nadie las responde,
y no sé qué hacer
Crucificada por el cruel destino,
la Estrella del Norte arde brillante
Arde brillante
Yo te aleje de mí y solo eras
una imagen borrosa
Pero todavía, sigo amándote
cuando te ríes dulcemente
¡Alto!
¿Por qué?, ¡Porque lo haces!
Sabía que eras demasiado tonto.
Es por eso que no estás involucrado en esto.
¡Solo respóndeme!
Un profesional sabe muy bien por quien vale la pena derramar sangre.
Además, esta es la mejor manera de proteger a las mujeres que quiero.
La vida no tiene ningún
significado si ya no estas
"Mujeres"
No me importa si todas
las personas desaparecen
¿Eso significa que eres "adulto"?
No necesitare mi corazón,
cuando no hay nada de amor
Entonces este mundo,
también debería desaparecer
Aunque siempre estoy atrapada en este dolor
arriesgaría mi vida para verte una vez más
Lo siento, no soy adulto.
Soñé que podía alcanzarte
extendí mis maños sin sentir miedo
¡Soy un hombre!
Yo quería escuchar los latidos de tu corazón
quería construir un puente arco iris hacia ti
Por favor alguien abráseme con fuerza,
hasta encontrar el nuevo amanecer
¿No habías tomado una decisión ya?
Lágrimas de amor que se dispersan
salpicadas con nuevos sueños
¿O las tomas de acuerdo al momento o las circunstancias?
Incluso si el dolor fluye,
yo estoy bien así
El cruel destino me llama,
la Estrella del Norte está llorando
¡Saotome Alto!
¿Con qué propósito vuelas?
Si de alguna manera sobrevivo
al pasar este laberinto
Entonces quiero morir amándote
hasta mi último aliento
Has mejorado.
¡Ozma!, ¡Regresa!
Entendido.
Alto, Ranka escogió su propio camino.
Yo también voy a elegir el mío.
Y entonces el desesperado final,
comenzará a correr
El amor es como una guerra,
ha convertido mis sueños en ruinas
¿Y tú adónde vas?
Quería terminar en tu planeta,
quería ocupar parte de tu espacio
¡MALDICIÓN!
Por favor alguien suavemente
trace los contornos de este vacío
Arrastradas por las olas del tiempo,
las palabras de amor no se han podido salvar
Así que por favor, dame tu
respuesta una vez más
Crucificada por el cruel destino,
la Estrella del Norte arde brillante
Arde brillante
Yo te aleje de mí y solo eras
una imagen borrosa
Pero todavía, sigo amándote...
...Cuando te ríes dulcemente
Yo te aleje de mí y solo eras una imagen borrosa
Pero todavía, sigo amándote cuando te ríes dulcemente
TEAM FANSUB
http://macrossrobotech.com/
¿Este es nuestro destino?
Si, estoy segura.
¡Oh, finalmente!
¡Ha encontrado el camino!
Sí.
El planeta donde vive la verdadera reina Vajra.
¡Nuestra isla del tesoro!
AVANCE
Renacen los recuerdos de Ranka.
Pero antes de revelar el misterio, ¿Qué decisión tomará Alto?
Próximo capítulo - True Begin.
¡Una decisión, hace eco en toda la Galaxia!