El sonido de tu corazón
Dokun, dokun, dokun
Puedo oírlo fuerte
Es el sonido de la vida,
es un suave sonido
¿Una larva Vajra a bordo de la nave?
¡No puede ser!
También es un doloroso sonido
Parece que usted ha estado planeando un golpe de estado.
Que puedo oír fuerte...
Pero este es tu final, maldito.
Oh, qué pena.
Creo que han llegado tarde.
¡Alto!
¡Puedo decírtelo!
El viento debería hacer
mecer las flores
¡Quiero decirte lo
que siento por ti!
No sé si es algo bueno o malo
Cuando la risa y un suspiro lo hace
Es difícil saberlo.
Está bien, probablemente.
La lluvia debe mojar la hierba
Todos tenemos alguien que nos gusta.
Como las lágrimas que caen
Nuestros deseos están bien
Fue un hermoso espectáculo.
Están bien
Y ahora ya no tenemos más
dudas que sentir
¿No te gustaría empezar a cantar otra vez?
Si a veces hemos terminado
heridos, está bien
Ya te lo he dicho, no volveré a hacerlo.
Está bien
Sheryl Nome ya está...
Nunca nos separaremos
otra vez
El sonido de tu corazón
No digas eso, Sheryl.
Dokun, dokun, dokun
Todavía no es el momento para que dejes de cantar.
Puedo oírlo fuerte
Si lo haces, ¿Cómo llegarán tus canciones a todas las personas que quieres?
Dokun, dokun, dokun
Es el sonido de la vida,
es un suave sonido
Yo ya he estado parado en el escenario...
También es un doloroso sonido
...y aunque lo niegues, sé que el escenario ya es parte de ti.
Que puedo oír fuerte...
¡El amor se siente!
Dokun, dokun, dokun
Alto...
Sin necesidad de abrir los ojos
Dokun, dokun, dokun...
¿Y tú qué sientes Michel?
¿En dónde está tu corazón?
No puede ser...
Macross Frontier
Voy a ir alrededor de las estrellas,
justo desde el medio del mundo
Es como estornudar en algún lugar del bosque,
y las mariposas bailarán
La llave de la puerta que
proteges no es genuina
Aunque es una historia vergonzosa
¡Los leones que se lamen
unos a otros son fuertes!
¡Yo quiero sobrevivir!
¡Y siento como quiero vivir!
Por la guía de las constelaciones,
nuestras miradas se encontraron
¡Yo quiero sobrevivir!
Me siento perdida sin saber qué hacer,
y me marchito en un destello
Hasta que no demuestre que voy en serio
No voy a descansar
¡Yo quiero sobrevivir!
¡Todavía quiero vivir!
Porque te amo
Hasta que demuestre
mi verdadero corazón
No voy a descansar
Capítulo 20
Diamond Crevasse
Es...
Yo...
¡Lo siento!
¡Ranka!
Ya basta...
Quiero morir...
¡Son larvas Vajra!
¿Por qué están aquí?
No lo sé, ¡Muévanse!
¿Como que "llegamos tarde"?
¡Maldito!
Desafortunadamente, tendremos que cancelar la boda, Cathy.
¡Yo misma la cancelé hace bastante!
Quizás sea el reporte de su muerte.
Soy yo, Mishima.
Hay serios problemas, regresaré inmediatamente.
No te muevas del edificio.
Imposible...
Qué mala suerte, Mishima.
Maldición.
¡Esperen!
¿Son Vajras?
¡Ranka!
Por favor canta.
Tú puedes calmarlos con tu canción.
Pero...
¡Debes proteger la ciudad!
Por el bienestar de todos, ¡Te lo suplico!
Alto.
Yo creía que...
No.
No puedo cantar.
Ranka.
¡No puedo cantar ahora!
Yo... yo...
¡Ya no quiero hacerlo!
¡No soy una herramienta para luchar contra los Vajras!
¡Estoy cansada de esto!
Cálmate.
Yo sé muy bien lo que es cantar por lo que sientes.
Pero, ahora tú eres una profesional.
Debes hacerlo de nuevo.
Tu voz tiene poder.
Un poder que jamás yo tendré.
Te lo suplico, Ranka.
Si.
Aimo aimo
Ne-deru ru-she
Suena la campana de
la victoria, ahora
Ranka...
¡Ranka!
¡Espera!, ¡Nanase!
¡No te vayas!
Por este lugar,
mi nuevo planeta
Mi pecho...
me duele...
Me duele...
¿Qué pasa?
¡Se han vuelto más violentos!
Aimo aimo
Ne-ru-deru she
Ondeemos nuestra bandera, ahora
Nivel emocional: -7.3
Por este lugar,
la nueva tierra de Dios
¡Su excelencia!
Avanza, Frontier...
No puede ser, ¿Por qué?
¿Qué es todo esto?
¿Por qué?
Es igual a lo que sucedió hace 11 años.
¿Esto es obra tuya?
No, aunque consideré esta posibilidad.
Es una irregularidad que podía suceder.
Lo más importante, ¿Está todo bien?, el Presidente aún sigue con vida.
Si estas teniendo problemas, ¿Quieres que yo me encargue?
¡No es necesario!, lo terminare yo mismo.
¡Este caos nos favorece!
¡Andando!
¿Hay Vajras dentro de la Isla 1?
¡Sí!, tenemos ordenes de regresar inmediatamente.
¡No pudimos escaparnos de ellos!
¡Capitán!
¿Señales DeFold?
¡Son de Vajras!
¡Michel!, ¡Luca!
¡Senpai!
¿Están todos bien?
Sí, ¿Pero por qué hay tantos Vajras?
Quizás hay un nido dentro de alguna isla.
Es un milagro que las armas funcionen con Vajras de este tamaño.
Pero, igual son muchos.
Como sea, debemos regresar al cuartel del SMS.
Si llegamos ahí, tendremos mejores armas.
Está bien, solo no te estabas sintiendo bien.
Tus canciones Ranka, son la esperanza de todos.
Esperanza...
Tal vez no pudieron escucharte.
Si vamos al SMS, podríamos usar el amplificador de ondas Fold en la nave de Canaria.
Con eso te escucharán, es seguro.
¡Bien!, ¡Andando!
¡Sheryl!
¡Nanase!
¡Espera!, voy a...
¡Vete!
Estaremos bien.
¡Apúrate y termina con este caos!
Pero...
¿Ya olvidaste quién diablos soy?
Te aseguro que volveré por ti.
¡Vamos!
¡Ranka!
¿Por qué te separas?
La mano de Alto es...
...cálida.
Es cierto.
Antes alguien también apretaba mi mano...
...y como ahora, también...
...su mano era muy cálida.
¿Desde cuándo los Vajras saben pedir refuerzos?
¡No los dejen llegar a los Acorazados!
¡Entonces...!
¡Akizuki Gouchin!
¡Lo destruyeron!
¡Los Vajras vienen hacia nosotros!
¡Ranka!
Antares 1: Están atacando desde el exterior.
Encárgate de ellos allí.
Es un inconveniente si el Frontier es destruido ahora.
Pero...
Los Vajras no le harán daño a nuestra "Pequeña Reina".
Si no quieres ser sometido por la fuerza, obedece mis órdenes.
Entendido.
Conectando...
¿Pudieron ubicar a Ranka?
¡Haz lo que sea para encontrarla!
Veo que está a salvo, su excelencia.
Oh, eres tú.
He transferido toda la autoridad gubernamental al Battle Frontier.
Desde ahora, tendremos el control desde ahí.
Muchas gracias, su excelencia.
De ahora en adelante yo, León Mishima, me encargare de todo.
¡Annie!, por qué.
¿Por qué a ti?
Alto...
¿Por qué de este modo?
¡Los soldados deberíamos ser los únicos que mueran en esto!
¿Por qué...?
¡Por qué!
¡Cálmate, tonto!
Deberías calmarte.
¿Entendido, Michel?
Kuran...
¡Luca!, ¿Hay algún arma que podamos usar?
¡Sí!
De acuerdo con estos datos, hay unos pocos EX-Gears...
...y armas manuales de los Valkyria.
Pero son muy pocas.
No, eso será más que suficiente.
Kuran, tú vas...
¿Por aquí hay una ruta al Battle Frontier?
Solo el Presidente, los ministros gubernamentales y sus familias, saben esta ruta.
No puede ser.
No...
¡Papá!
¡Alto!
En cuanto acabemos con 2 o 3, damos marcha atrás.
Ok.
Kuran, ¿Estas lista?
Oye, Michel.
¿No piensas responder lo que te pregunte?
¿Huh?
¿En dónde está tu corazón?
Desaparecido en combate, lo estoy buscando.
Quizás solo olvido a quien quería...
...y no me extrañaría que ya no exista.
Entiendo.
¡Realmente eres un maldito cobarde!
Yo...
¡Te amo Michel!
Tú me...
¿Por qué dices algo como esto ahora?
¡Tonto!, ¡No importa cuando!
¿Lo entiendes Michel?, ¡Recuerda esto!
¡Alto!, ¡Tú también!
Michel...
Kuran...
¿Cómo puede enamorarme...
...de alguien tan cobarde?
¡Tonta!
Increíble.
¡Alto!, ¡Cubre a Kuran!
¡Entendido!
¡Sujétame, Ranka!
¡Sí!
¿Qué ocurrió con Ranka Lee?
¿No dijeron que su canto detendría a los Vajras?
Dijeron que nos habíamos librado de ellos.
¡Era demasiado bueno para ser verdad!
Esos malditos del gobierno...
¡Esto no está bien!, ¡Vamos a morir!
¿Vamos a morir?
Todo está bien, Eddie.
Tu madre y sus amigos...
...ellos van a protegernos.
Pero...
¡Estoy asustado, papá!
¡No llores!, ¡Si ellos vienen, papá te protegerá con su propia vida!
Dar tu propia vida.
Todavía no es el momento para que dejes de cantar.
Si lo haces, ¿Cómo llegarán tus canciones a todas las personas que quieres?
Mi canción.
¿Crees que aún la gente me escuche?
Ranka:
Si tú eres la cantante de la esperanza.
Yo...
...trataré de cantar en medio de la desesperación.
¿Aún no han llegado los médicos?, ¿Y el ejército?
¡Que alguien haga algo!
Cuando aún estaba enamorada de Dios
Nunca esperé que una despedida
como esta vendría
Está cantando...
¿Sheryl?
¡Es Sheryl!
Si hubiera sabido que nunca
podría tocarte de nuevo
Entonces te hubiera abrazado
otra vez, por una última vez al menos
Es una larga, larga despedida...
¡La Hada Galáctica!
Adiós, adiós, tantas veces
como pueda
Es hermosa.
Me digo a mi misma,
es lo mejor que puedo hacer
Estrechas mi mano por
bondad, ¿Cierto?
Ahora debo ser fuerte
Eddie.
Al encontrarte, las estrellas
brillaban y yo renací
Te necesito mi amor,
yo necesito tu amor
Sin ninguna esperanza, espero por
un milagro, ¿Qué pasará conmigo?
El brillo de los planetas teñido con
mis lágrimas desapareció…
El amplificador de ondas Fold está listo.
¡Casi estamos listos!
Entendido.
Tengan mucho cuidado.
Oye, Alto.
Si realmente amas a alguien, ¿Deberías entregarle tu vida sin dudar?
¡Diablos!
No olvidaré su calidez
¡Maldición!
¿A dónde crees que vas?
Esa ternura y esas manos que me
rodeaban toda
¡Michel!
¡Maldición!
Michel.
Es una larga, larga...
¡Michel!
¡No puede ser!
¡Maldito gusano!
¡Michel!
...Atrapa un cometa que veas quemándose
y enciende una llama en mí
¡Michel!
Lo siento... Kuran...
Quiero amarte y quiero que me ames
No he sido capaz de decírtelo hasta ahora...
¿Este mundo se ha vuelto tan frío
como mi cuerpo?
Tú...
También me gustas...
Por favor sigue abrazándome,
así el hielo sigue derritiéndose…
¡Te amo!
¡Michel!
¿Por qué me pasa esto?, mis lágrimas
se desbordan y no puedo parar
¡MICHEL!
Al encontrarte, las estrellas brillaban
y yo renací
Te necesito mi amor,
yo necesito tu amor
Sin ninguna esperanza, espero por
un milagro, ¿Qué pasará conmigo?
El brillo de los planetas teñido con
mis lágrimas desapareció…
Si pudiéramos renacer y encontrarnos
de nuevo algún día
En ese momento por favor,
abrázame fuerte
No me dejes ir de nuevo, atrápame
Quiero que me susurres
"no estás sola", en este planeta...
TEAM FANSUB
http://macrossrobotech.com/
AVANCE
Cicatrices que no pueden ser curadas.
Los corazones de la gente siguen atormentados por los que se han ido.
Próximo capítulo - Azure Ether.
¡La canción de la tragedia, hace eco en la Galaxia!