...Pero aún está muy, muy lejos
Tal vez de una manera u otra
El amor eventualmente llegará
¡Pareciera como si Fire Bomber no se hubiera disuelto!
Ciertamente nunca escuché que se disolvieran, pero...
¡Si escuchas mi canción!
¿Cuándo fue la última vez que su voz se escuchó en el viento?
(Escucha mi canción)
Es tan simple de hacer
(Es tan simple)
¡Ah!, ese "hombre legendario"...
Dos corazones se cruzarán...
...y se convertirán en uno
¡Basara!, ¿Dónde estarás?
¡Pero no es una leyenda!
Mi amado corazón
se eleva en la noche
Los he escuchado desde que era un niño.
Llevando ardientes
memorias junto a él
Sí, eso es lo que usted dice, Capitán.
La tristeza y la ira
Pero, él tocando Rock and Roll ayudó al ejército...
Comienzan a desaparecer
...a derrotar al enemigo conocido como "Protodevilns".
Hay un corazón amado
en tu corazón también
¿Eso también es leyenda?
Avanza y conoce tu destino
Ni esto ni aquello, ¡No es una leyenda!
Entonces dígame qué le sucedió a la banda.
A través de millones de años luz
Esta canción ya se ha convertido en una nostálgica canción popular.
¡Carga mi amado corazón!
¡Estupido!, ¡Te lo estoy diciendo!
¡Los he escuchado desde que era un niño!
Eso es lo que usted dice, Capitán.
Aunque me pregunto qué le sucedió a Fire Bomber en realidad...
¡Vamos a bailar!
hasta las estrellas cantan
No se sabe nada desde la época de la 37ª Flota.
Este momento se hace eterno
No se sabe nada ni han lanzado nada nuevo...
...eso es increíble para una banda de Rock.
Extiende tus alas y
Rock with me!
¿Necesitan una canción nueva?
¿Acaso esta canción no es hermosa?
Nena no importa lo que digas
¡Esta canción me da fuerzas!
Nunca dejaré ir tu mano
¡Me levanta la energía!
¡Fire Bomber es lo mejor!
¡Solo escucha mi canción!
¡Eh!, sí, sí... ¡Al frente!, ¡Al frente!
Y recibe este poder
Hasta el final sin rendirse...
¿Qué?
¡Vajra!
¡Bellezaaa!
¿Qué fue eso?
No sé...
Pero claramente vino hacia nosotros.
Cierto.
¿Qué es esta cosa?
¿No es una cinta de video?
¿Un video?, es esto...
Es la primera vez que veo uno real.
...Cuando nuestros ojos
se encontraron, puedo ver
Que nada puede interponerse
en nuestro camino
PAGO MAS
NUEVA OFERTA
Video Juegos
Antiguos
30% OFF!!
Le preguntaré a un conocido que sabe de antigüedades.
TEMPLO DE LA FORTUNA
Compra y venta de:
TV, muebles, computadoras, relojes,
¡Objetos de valor!
No puedo ver ninguna lágrima
Cuando veo esa esplendida cara
No importa lo que los otros digan
Yo sé que todo estará bien
Esta tarde lo he visto a él
Mirándome como si algo
estuviera mal
Mirando hacia fuera,
muy lejos...
¡Oh, mis amigos!
Tu y yo estamos buscando
¡Con cuidado!, súbanlo al segundo piso
¿Luca?, ¿Qué haces aquí?
Sosteniedo el mapa de nuestro futuro
Vine a configurar el reproductor.
¿Viniste a qué...?
Muchas gracias por haber comprado todo esto.
Si nosotros seguimos corriendo
Es porque tenemos que luchar
por ello
Pero... ¿De dónde sacó una cinta de VHS?
¿VH...?
Ah cierto,  no sabe lo que es.
¿Tampoco sabe lo que es un CD?
Ya está listo.
Ponga la cinta, por favor.
¡Ah!, cuidado con los cables.
¡Ya lo sé!
Hasta que capturemos
nuestros sueños
Tenemos que seguir corriendo
Es "My Friends"
Si nosotros sentimos nuestros sueños
Esto es...
TEAM FANSUB
COMUNIDAD MACROSS - ROBOTECH
facebook.com/Comunidad.Macross.Robotech
MACROSS
FB7 - ¡Escuchen mi cancion!
Es porque tú estás aquí
Tú y yo, despeguemos
¿Dónde compró esta cinta?
Hacia las estrellas donde están nuestros sueños
¿Comprar?
Es de Fire Bomber, ¿Cierto?
¡Ah!
Cuando nuestros ojos se encontraron, puedo ver...
Nos la dio el "Señor Pájaro".
¡Oigan!
¡Miren!
¿Qué es eso?
Una batalla...
¿Qué pasa ahora?
No lo sé.
Veffidas parece disfrutarlo.
Oh bueno. ¡Toquemos!
¡Hagámoslo!
¡Espera, Basara!, ¿Qué es lo que vas a hacer?
¡Espera un momento!
¡Dios, es tan irresponsable!
¡Vuelve aquí!
Había estado esperando por este momento.
Continuará...
¿No hay continuación?
¿Qué hacemos?, ¡Desde aquí no hay más!
¿Qué significará esto?
Oigan, ¿Realmente de dónde fue que sacaron el cassette?.
Luca.
¡Sí!
Ayúdame a buscar el registro de la 37ª Flota.
Todo lo que encuentres del Sound Force, lo que sea estará bien.
Si pudieras encontrar algunas pistas...
...tal vez podamos ver lo que sigue.
Es cierto, ¿No?
¡Tú!
¡Bellezaaa!
Realmente es un pájaro.
¡Capitán!, ¿Qué es...?, ¿Qué es esa arma?
¡La armada Varauta!
Es la continuación de lo anterior, ¿No?
Nivel de pureza 65, una excelente Spiritia.
¡Está bien!, ¡Sigue elevándote!
¡Qué demon...!
¡Se detectó una nave desconocida!
¡No se descuiden del enemigo!
No tiene señal identificadora.
¡Sal de aquí inmediatamente!
¡Trate de hacer contacto!
¡Ya los he oído!
Macross 7 a aeronave no identificada, ¡Responda!
Nekki Basara...
¡Quién es ese entrometido!
¡Los medidores no me responden!
¿Qué diablos está pasando?
¡Escuchen mi canción!
Vamos a comenzar,
es sábado por la noche...
¡Vamos! atravesemos el sueño
Para ver el amanecer...
¡Escuchen mi canción!
¿De nuevo?
¡Esta batalla es insensata!, ¡Escuchen mi canción!
¿Y esto es?
Extraña Spiritia, te he estado esperando.
Sound Force.
Es Fire Bomber.
¿Eso no es lo que dice Sheryl?
Es de Basara.
¿Es de Basara?
...¿Que están haciendo
muchachos?
¿Por qué durante el combate cantas y vuelas?
Mi amado corazón, se eleva...
¡Escuchen mi canción!
¡Fuera de mi camino!
Yo te voy...
...Quiero que creas en mi...
Ese disturbio de Spiritia... ¡Tengo que tenerlo!
...Estamos volando alto
en este paraíso
¡Retírate!, ¡Sal de aquí!
Con la energía olvidada...
¡Ahora voy a tomar tu Spiritia!
Incluso si toma mucho...
¡Escuchen mi canción, es más explosiva que los misiles!
¡Spiritia muy pura!
¿Acaso no pensaste en los problemas y que pudiste salir lastimado?
¡Escucha mi canción!
...Hacia la luz!
¡Respóndeme!, ¿Por qué cantas?
Es tan simple de hacer...
¡Para ese escándalo!
...En tu corazón también
Interfieres en una operación militar.
Avanza y conoce...
Y se convertirán en uno...
...Planeta del baile!
¿Por qué estás cantando?
¡Escuchen mi canción!
Obviamente está interfiriendo asuntos militares.
Vamos a comenzar,
es sábado por la noche...
Probablemente esto es de antes de la creación del "Sound Force".
Aunque no hay evidencia de ello.
¡Ahora voy a tomar tu Spiritia!
¡No me importa lo que piensen!
¡No importa lo que hagan!
¡Yo cantaré!
Eso es enfermo...
La tristeza...
Con toda mi alma,
mi amado corazón...
¡Esperen un minuto!, ¡Esto todavía no acaba!
...Los radiantes
recuerdos fluyen
¡Carga mi amado corazón!
¿Qué habrá pasado?
Continuará...
¡Ah!, ¿Otra vez?
¿De dónde salió este video?
El "Señor Pájaro"
lo trajo.
¡Ah!, volvió a empezar.
Vamos a comenzar,
es sábado por la noche
¿Qué es eso?
¿Qué están haciendo
muchachos?
Es otra parte del video.
Pónganse de...
...Porque sé que hay
¿La continuación?
Alguien allí afuera con
ojos solo para ti
¡Hey, todos!
¡Apunten hacia la luz!
¡A danzar!
¡Dancemos en el planeta
del baile!
¡Tienes que estar bromeando!
¡Nos llamaste diciendo que habría un VIP!
Él tiene muchas ganas de escuchar tu música.
¿Qué?, ¡Él es uno de los enemigos que capturamos!
¿Por qué debemos tocar para...?
Aún no lo entiendes.
Tocaremos para él porque es el enemigo.
Basara...
Vamos a comenzar,
es sábado por la noche
¿Qué están haciendo
muchachos?
Qué están haciendo
muchachos...
Pónganse de pie
¡Vayan por ellos!
¿Sienten el ritmo?
Estamos volando alto
en este paraíso
Con la energía olvidada
Ahora apúrense...
Y tómenla de nuevo
¡No más tiempo perdido!
Es como si estuviéramos
en un sueño
Apúrense y muévanse
Antes de que todo
quede a la deriva
¡Hey, todos!
¡Apunten hacia la luz!
¡A danzar!
A danzar...
¡Dancemos en el planeta
del baile!
Un mentiroso canto
Una triste canción
de derrota
¡No gracias!
No gracias...
Tu no me ayudas
Tu no me...
Cada constelación cambiante
Con invisible sudor y lágrimas
En mi corazón
El coraje empieza a surgir
El coraje...
¡No más amor
desperdiciado!
No desperdiciaré amor
nunca más
Porque sé que hay
Alguien allí afuera con ojos
solo para ti
¡Hey, todos!
¡Directamente desde
su corazón!
¡Gritemos!
¡Saltemos en el planeta
del baile!
Desde que era pequeño, siempre me he preguntado, ¿Qué es Lynn Minmay?
Finalmente dí con una teoría.
Ésta dice que hay una energía.
Por años he estado desarrollando un artefacto el cual mida y utilice esa energía.
¡No más amor
desperdiciado!
¡Ahora quiero amarte!
Voy a disparar...
"Los Efectos Psicológicos de las Canciones y su Rol en la Recuperación de una Enfermedad"
...este ritmo directo
al mañana
¡Hey, todos!
¡Apunten hacia la luz!
¡A danzar!
¡Dancemos en el planeta
del baile!
¡Hey, todos!
¡Directamente desde
su corazón!
Sivil, ¿Puedes reconocerme?
¡Soy quien te ha traído de regreso de tu largo sueño!
¡Gritemos!
Soy yo, Gigil.
¡Saltemos en el planeta
del baile!
¡Hey, todos!
Spiritia.
¡Todos!
¡Sivil!
Yeah! Yeah! Yeah!
¿Dónde estoy?
Usted está dentro de la ciudad de Macross 7...
...la 37ª súper Flota de migración.
En primer lugar, me dirá su nombre.
Soy Irina Hayakawa.
Número de serie 3540076, mi rango es alférez.
¿Qué es lo que está pasando aquí?
Parece ser que es un ser humano...
Pero, él es el enemigo... estaba tratando de hacer que nos...
¿Ves?, aunque son el enemigo, no hay solo una manera de derrotarlos.
Basara...
Esta es la nave de seguridad Nº 4.
Un objeto no identificado nos ha pasado cerca.
Confirmen.
¿Qué es eso?
Mira.
¡Aquí está de nuevo!, ¡Está regresando!, ¡Una luz!
¿Qué?, ¡Repitan nuevamente!
Nave de seguridad 4 responda, ¿Qué es eso?
Una vez más vengo
aquí a pensar
Está aconteciendo nuevamente.
¿Qué?
¡Un OVNI brillante ha sobrepasado...
A recordar esos momentos en
que todo lo que hice fue un sueño
...la seguridad de nuestra nave 2 veces!
La brisa que sopla desde
las estrellas
¿Algún dato?
¡Los instrumentos no están funcionando apropiadamente!
Continúen investigando, lo reportaré en la oficina de la ciudad.
Me llevan de vuelta al ayer
(Recuerda)
Lo azul que era el cielo
(Dieciséis)
¿Qué es eso?
La sonrisa en tu cara
D-2, ¡Desciende!
Los mil años en delante,
que tu y yo habíamos planeado
¿Cómo puede ser...?
Y nunca he olvidado
esas promesas
Que tú y yo juntos,
hicimos desde entonces
Tan fuerte como lo fue,
tan rápido como alguna vez
Todos los sueños
a lo largo del camino
¡Remember sixteen!
La puesta del sol desapareciendo
en la distancia
¿Qué es lo que está pasando?
Tomaste mi mano como
para decirnos adiós
¿Qué es eso?
Con un susurro
tierno y suave
Desapareciste entre
los edificios
(Recuerda)
El olor del pasto fresco cortado
(Dieciséis)
El primer beso
que compartimos
Qué es...
El sonido de nuestros
corazones
Igual que truenos en
nuestros oídos
Y juro que nunca podre perder
¿Qué...?
La pasión llena de sueños
que ambos compartimos
Y cuando me siento mal y mi
corazón se llena de tristeza
¡Una mujer!
Me detengo y vuelvo a recordar
D-2 a D-1
¡Mujer!
¡Remember sixteen!
¡Comandante!
¡Te aplastaré!
¿Qué?
Ahora toda cubierta de polvo,
esta guitarra plateada
Una y otra vez
"Tu puedes hacer tus
sueños realidad"
M... mi cuerpo...
Parece gritar, día tras día
Es Nekki Basara...
¡Siento hacerte esperar!
¿Qué...?
¡Anima Spiritia!
Y nunca he olvidado
esas promesas
Esa es una Protodeviln, ¿Verdad?
Esta mujer fue directo a Basara...
Todos los sueños
a lolargo del camino
¡Remember sixteen...!
Continuará...
¡Ah!
¿Qué significa esto?
Qué misterioso vídeo.
Esto es antes de la creación del Sound Force.
Si a él no le gustaba pelear con el ejército...
...¿Por qué al final le termina ayudando?
Spiritia.
...Mi amado corazón,
se eleva en la noche
Llevando ardientes
memorias junto a él
La tristeza y la ira
Comienzan a desaparecer
Hay un corazón amado
en tu corazón también
Avanza y conoce tu destino...
Hey, ¿Comiste algo malo?
...¡Carga mi amado corazón!
¡Este sentimiento!
¡Hey, espera!
¡Escucha mis canciones!
¡Este sentimiento...!
...¡No más amor
desperdiciado!
No desperdiciaré
amor nunca más
Porque sé que hay...
¡Por favor, no otra vez!, quédate y escúchalo todo esta vez.
Come on people!
Quiero que sientan esto
Incluso si...
¿Qué problema tendrá ella?
¡Vinimos a ayudarte, Sivil!
Come on people!
Como el sol radiante
Esa es la chica que se escapó la última vez.
...Yo te voy a proteger
Sivil, te hemos estado buscando, regresa a casa con nosotros.
Mi alma por ti...
Márchate.
Sivil, no puedo hacer eso... yo...
¿Sivil?
Si sientes que
perdiste tu camino
Márchate.
Sivil...
Dejaré una sonrisa...
Muy bien, me marcharé.
Anima Spiritia.
He estado esperando para conocerte.
¡Escucha mi canción!
La ciudad vibra de vida
24 horas al día
Tonight, tonight!
Me cargo de ese poder
En los ojos de la multitud puedo
ver el fuego que se escapa
Una señal en el tiempo
que ellos buscan también
¡Anima Spiritia!
Una luz que se deslumbra lejos
Un diamante azul
Parece que pusieron un vidrio
delante de tus ojos
Mira donde caminas...
(Santa solitaria luz)
Date prisa y cree en ti
(Pesada noche solitaria)
De la oscuridad puedo
ver la respuesta
(Santa solitaria luz)
Eso encendió la mecha
en tu corazón
(Pesada noche solitaria)
¡Éxtasis!
No dejes que tu corazón
mires atrás otra vez...
Ba... sa... ra...
Sivil.
¿Realmente esa es una canción del Sound Force?
Y hablando del temas...
¿Por qué ustedes están aquí?
Nos dijeron: "El Capitán los está llamando", así que vinimos.
¿No?
Pero la información que hay de la 37ª Flota no es mucha.
Parece que solo hay registros después de la creación del Sound Force.
¿No van a ver la continuación?
Mi nombre es Gepelnitch.
¿Quién demonios será ese?
Después de un ciclo de 500.000 años en una lejana eternidad...
...el escenario esta finalmente listo para cumplir mis sueños.
Sus muestras, serán usadas para hacer realidad mi sueño.
Una vez, un simple Protodeviln...
...destruyó una Flota Zentradi completa.
¡Inicien protocolos de separación!
¡Ejecuten transformación luego de la separación!
¡Vamos! atravesemos el sueño
Para ver el amanecer
Pero aún está muy
muy lejos
Tal vez de una manera u otra
El amor eventualmente llegará
¡Si escuchas mi canción!
(Escucha mi canción)
Es tan simple de hacer
(Es tan simple)
Dos corazones se cruzarán...
...y se convertirán en uno
Mi amado corazón
se eleva en la noche
Llevando ardientes
memorias junto a él
La tristeza y la ira
Cominezan a desaparecer
Hay un corazón amado
en tu corazón también
Avanza y conoce tu destino
A través de millones
de años luz
¡Carga mi amado corazón!
Angulo de descenso 45º, no hemos escapado del rango del enemigo aún.
¡Rápido!, ¡Tome los misiles y cárguenlos en los Armoreds!
¡Vamos a bailar!
hasta las estrellas cantan
Este momento se hace eterno
¡Muévete!
Ellos podrían derribar al Battle 7.
¡Quién eres tú!
Extiende tus alas y Rock with me!
Soy el Comandante Kinryu del Escuadrón Diamante.
Nena no importa lo que digas
Nunca dejaré ir tu mano
Armored 05, ¡No tienes permiso para despegar todavía!
¡Solo escucha mi canción!
(Escucha mi canción)
¡Le mostraré de que está hecho el Escuadrón Diamante!
Y recibe este poder
(Es tan simple)
Hasta el final sin rendirse
Mi amado corazón
se dispara hacia el mañana
Dejando un rastro
rojo profundo
Gamlin, ¡Sígueme por detrás!
Emoción y felicidad
Se desparraman
por todas partes
Con toda mi alma
mi amado corazón
Dispersa chispas telepáticas
Los radiantes recuerdos fluyen
¡Los Speaker Pods son repelidos inmediatamente!
¡Carga mi amado corazón!
¡Demonios!, ¡No nos escuchan cantar!
Basara, ¡Usa esto!
¡Speaker Pod Gamma!
¿Speaker Pod Gamma?
El Doctor Chiba lo construyó.
Qué alivio... ya apareció el Sound Force.
¡BASARAAA!
Mi amado corazón
se eleva en la noche
Llevando ardientes
memorias junto a él
¡El enemigo está apuntando sus cañones hacia nosotros y concentrando energía!
La tristeza y la ira
Comienzan a desaparecer
Hagamos tiempo hasta que Battle 7 pueda disparar.
Hay un corazón amado
en tu corazón también
¡Dispararé misiles para confundirlos!
Avanza y conoce tu destino
Avanza y conoce...
A través de millones
de años luz...
Mi amado corazón
se dispara hacia el mañana
Dejando un rastro
rojo profundo
Emoción y felicidad
Se desparraman por todas partes
Con toda mi alma,
mi amado corazón
Dispersa chispas
telepáticas
Los radiantes recuerdos fluyen
¡Carga mi amado corazón!
¿Qué sería del Escuadrón Diamante...
...si no puedo destruir esta nave?
¡CARGA MI AMADO CORAZÓN!
¡Comandante Kinryu!
¡GepeLoQueSea!, ¡Escucha mi canción!
¡Qué!
¡FIRE!
Hey, ¿Ves el sueño que se perdió
en el fondo del océano?
(Santa solitaria luz)
Eso encendió la mecha
en tu corazón
Porque nosotros
agitamos un triste adiós
(Pesada noche solitaria)
No dejes que tu corazón
mires atrás otra vez
No mires atrás...
Anima Spiritia.
Quizás alguien ha sido
envuelto y llevado
Con alas al corazón
de una ilusión
Sivil.
Hey, ¿Dónde empezamos este
nuestro descenso?
Hacia este universo manteniendo
cerca nuestro sueño eterno
Cañón Macross...
¡Fuego!
A través de un velo, el enigma de la verdad
desaparece ocultándose
Anormal acorde C... Anima Spiritia.
¡Ensueño de Spiritia!
Dentro del misterio de la memoria
¡Ponte de pie!
¡Eres la última belleza!
Mientras buscamos el sueño oculto
En el fondo del mar
el significado nace allí
Hemos perdido nuestro rumbo
Seguramente sólo
nuestras alas lo conocen
Con cada vuelta de hora
del reloj veo
Gamlin, ¡No puedo correr!
¡Tengo que cantar por Basara!
Cómo nuestro pasado y futuro
nunca conoceremos
Aunque sigo en la búsqueda
de ese sueño que he perdido
Seguramente sólo tu lo conoces
Mira donde caminas...
¡160.000 unidades Chiba song!
Date prisa y cree en ti...
Las profundidades del sueño
¡Sivil, despierta!
Incrustado en este universo
¡No fue suficiente!
El camino que fluye
hacia adelante
¡Sound Booster Unidad 1!, ¡Despegue!
Flotando, flotando en medio
de la realidad...
Sound Booster, desarrollado por el Dr. Chiba...
...para enfrentar las armas de los Protodevilns.
¿Ese es...?
¡Dolorosa belleza!
Continuará...
¡Parece que todavía hay más!
Hasta el momento en Macross 7:
Flota Macross 7
Sin saber lo que ocurría en la Galaxia...
Battle 7
...en el año 2038, partió desde
la tierra la Flota Macross 7.
Ciudad 7
7 años más tarde fueron atacados
por un enemigo desconocido.
Esto se debe a que en los confines
de la Vía Láctea...
4to planeta del sistema Varauta
...en el 4º planeta del sistema Varauta,
se encontraban durmiendo los Protodevilns.
Que para despertar
necesitaban "Spiritia".
La cual obtenían robando la energía
de los humanos.
Luego de obtener esa energía, los sometían
a su voluntad mediante control mental.
Así despertó un ser llamado Gepelnitch
quién ejecutó su plan contra los humanos.
Lord Gepelnitch
En la primera etapa de su plan, atacaron la Flota Macross 5.
Flota Macross 5
En la segunda etapa, planeaban atacar
la Flota Macross 7.
Puente del Battle 7
Pero en la Macross 7 había
un extraño muchacho.
Él volaba y cantaba en las
batallas sin motivos aparentes.
Fire Bomber
Es el vocalista de una banda
llamada Fire Bomber.
Nekki Basara
Nekki Basara.
Él, sin razones aparentes...
Speaker-Pods
...se metía en medio de las
batallas entre ambos bandos.
Teniente Gamlin Kizaki
Entonces los Protodevilns vieron que
su Spiritia tenía algo especial.
Gigil
Medidor de Spiritia
Liberador de Spiritia
Luego Gigil fue al lugar
donde los Protodevilns dormían...
...y sin seguir el plan de Gepelnitch
despertó a Sivil.
Sivil
Una vez despierta Sivil...
...con un pequeño cuerpo y
una conducta indomable...
...se encontró con Basara.
Llamándolo "Anima Spiritia" y
mostrando un gran interés en él.
Ese fuerte...
¡Yo no fui!
¡Discúlpenme!
Me enganché.
Estos cables...
Bienvenida de nuevo, Ranka.
Recién llego.
El cable eléctrico se soltó.
Entonces... ¿Sheryl aún no ha llegado?
¿Eh?, ¿Va a venir?
Si, le conté del video y quiere verlo.
...Spiritia indomable.
Pero entonces volvió a dormir.
En un principio, el ejército consideró que Basara
era una molestia durante las batallas.
Doctor Chiba - patrocinador del Sound Force
Luego la investigación del Dr. Chiba resultó en que
se podía convertir la energía...
Convertidor Sound Energy
...de su canto en un arma para
combatir a los Protodevilns.
Entonces, cambiaron su forma de pensar.
Los militares hicieron a un lado
los deseos de Basara...
Sound Force
...y crearon el "Sound Force".
Mientras, sin poder despertar a Sivil,
Gigil se desesperaba.
Sin importar que Basara sea su enemigo...
...lo llevó al medio del bosque
para que Basara actúe.
PAUSA
¿PAUSA?
Parece que la cinta se terminó.
¡Ay!, ¡Tengo tanta hambre!
¿Quieren comer algo?
Puedo preparar algo con las sobras de ayer.
¿Ah?, ¿En serio?
¡Hey Kuran!
¿Qué estás haciendo?
¡Dónde está la siguiente parte!
¡Oye!
¡Sal de encima!
¿Qué te pasa?
¡Sí!
Buenas tardes.
Lo siento, Sheryl.
¡Parece que el video ya terminó!
El video lo trajo un pájaro, ¿Cierto?
Sí, eso es muy extraño.
Hace un momento me encontré con un ave extraña.
¡No puede ser!
¡Despierta!
Yo me pregunto
cuando voy a verte de nuevo
La Submarine Street siente
mis susurros de nuevo
Canta...
¡Canta con más fuerza!
Nosotros dos vagando solos
en un desierto...
Hay un espacio vacío...
¿Qué es lo que hará Basara en este lugar?
Quiero ver a alguien...
¿Qué es lo que pasa, Guvava?
...compartir esta tristeza
¡Diablos Guvava!, ¿Por qué estabas tan alterado?
¡No vayas a ningún lugar hasta que regrese!
...cara, la que vi en un sueño
Quiero lograr ver el hermoso arco...
...hoy
Eso es...
Yo me pregunto
qué estarás haciendo ahora
¡Qué exclusiva!
Nadie puede satisfacer
mi verdadero corazón
¿Cuánto tiempo vas a
esperar, Anima Spiritia?
Pasamos el uno al otro
en un campo de hierba...
¡Fuerza!
¡Más fuerza!
¡Anima Spiritia!
¡No es suficiente!
...Quiero llevarte
a ese mar tan cristali...
Eres tú...
¡Eres tú!
En una lejana estrella...
¡Tu eres el único que puede despertarla!
...de la que he leído antes...
¡Más!, ¡Más Spiritia!
¡Eres tú!
¡Detente!
¡No lo golpees otra vez!
No puedo permitir que las muestras sepan más sobre Sivil.
¡Muere!
Quiero ver a alguien
que pueda compartir esta tristeza
¡Quítate del camino!
¡O me encargaré de ti, antes de matarla!
Voy a seguir llamando
hasta que mi voz...
¡Quítate del medio!
En tu hermosa cara
la que vi...
Quiero lograr ver el hermoso arco iris...
¡Dije que te quitaras de mi camino!
...en tus ojos hoy
Yo me pregunto
qué estarás haciendo ahora
¿Basara?
Este canto
no es...
Nadie puede satisfacer
mi verdadero corazón
Pasamos el uno al otro
en un campo de hierba
¿Para quién estás
cantando?
¿Por qué
motivo....?
No importa cuántas veces grite
sólo el eco vuelve
Quiero verte
quiero poner nuestros destinos más cerca
...el mismo que
de costumbre.
El tiempo pasa
mientras espero sólo por ti
Quiero llevarte
a ese mar tan cristalino
Tú...
¿Quién demonios
eres?
En una lejana estrella
de la que he leído antes...
Pero entonces,
¿Quién soy yo?
¡Guvava!
¡Guvava!, ¿Qué voy a hacer?
Yo... la he visto.
¿Qué cosa?
Basara, ¡Estaba justo al lado del enemigo!
¡Sivil!
Coronel Barton, ¡Qué gran logro!
¡Capturar a un enemigo como este!
Ahora, seremos capaces de saber qué cosa es el enemigo.
¡Dónde está Sivil!
¡Sivil!
¡Que nadie se acerque!
El poder de los sueños
El poder de la música
¡Basara!
¡Cállate!, ¡Detente!
Necesito tener un nuevo sueño
¡Te dije que te detengas!
El poder del universo
El poder del misterio
Voy a compartir este poder
Basara...
La esperanza que finalmente comprendí
Se desliza a través de mis dedos
La voy a perseguir a través
de todo el camino
Al otro lado de un
agujero negro
El poder del mundo
El poder de los amantes
Quiero ver el verdadero amor...
¡Despertar...
¡Sivil!
Continuará...
Me estaba preguntando si me podrías explicar qué significa: "Escucha mi canción".
Como lo pensé...
¡Belleza!
Bien...
Veamoslo desde esta parte.
¿Qué es eso?
¡Hermanito!
¿Qué están haciendo?
Canaria quería mirarlo...
Le dije que viniera a acompañarnos.
Me llama mucho la atención.
Sheryl también quería verlo.
Para los que han aterrizado en el planeta GGT, ¡Asesinen a Gigil y a Sivil!
¡Sivil!
¿Por qué estás tras Sivil?
¡La belleza del asesinato!
¡Desaparece Sivil!,
¡Es la belleza de la destrucción!
¡Sivil!
¿Qué?
¿Cómo puede ser?,
¡Él no se ha despertado aún!
Tú...
¡Basara!
No importa lo que me suceda, siempre y cuando Sivil...
Tú...
¡Tú!
Yo soy...
¡Yo soy Gigil!
¡Escuchen mi canción!
El poder de los sueños
El poder de la música
¿Qué es lo que sucede?
Necesito tener
un nuevo sueño
Él está... cantando.
El poder del universo
¡Gigil!
Tú...
El poder del misterio
Voy a compartir
este poder
Canta mi canción.
Antes lo había hecho.
¡Me gusta!
La esperanza que
finalmente comprendí
Se desliza a través
de mis dedos
La voy a perseguir a
través de todo el camino
Al otro lado de un
agujero negro
El poder del mundo
El poder de los amantes
¡Glavil!
Gigil, tu eres una presencia peligrosa.
Quiero ver el verdadero
amor
¡La belleza de la aniquilación!
¿Qué hace...?
El poder del...
¡Gigil!
¡GIGIL!
Sivil, tu eres la próxima.
Si tú fueras el viento
Entonces yo quiero ser
el cielo interminable
¡Imposible!
¡Gigil ha despertado de su sueño!
No te voy a perdonar.
No me importa quién eres, si intentas matar a Sivil, ¡No lo voy a perdonar!
Cuando estoy perdido
en las torrenciales lluvias
¡Te voy a destruir!
¿Qué ese poder que irradias?
¡Gigil, a ese ritmo vas a eliminar la belleza con el vacío oscuro!
Voy a tocar la guitarra
y calmar mi corazón
Come on people
quiero que sientan esto
Incluso si toma mucho tiempo
¡Capitán, el espacio delante de nosotros está desapareciendo.
¡Qué dices!
Come on people!
Gigil...
¡Gigil detente!, ¡Morirás también!
¡Basara!
¡Detente Gigil!
¡GIGIL!
¡Qué es...!
Gigil, ¡Detente!
El campo de espacio-desaparecido se está acercando al punto 3048.
¡Es nuestra oportunidad!
¡Que vuelvan todas las unidades Valkyrie, y comiencen el Fold inmediatamente!
¡Entendido!
¡Comiencen el Fold!
Lord Gepelnitch.
El planeta GGT está a punto de colapsar.
Nuestra Flota está en peligro.
Sivil, esto es todo lo que tengo...
Si tú fueras el viento
Gigil.
Entonces yo quiero ser
el cielo interminable
Come on people!
Quiero que sientan esto
Incluso si toma mucho tiempo
Come on people!
por el resto de mi vida
Yo voy  a brillar en ti
¡MI ALMA POR TI!
Come on people!
Continuará...
¡Esa persona es increíble!
Se esforzó para ayudar a la Protodeviln.
Él sólo quería hacer que la gente escuche sus canciones.
¿Qué estás mirando?
Lo encontré en la sección de artistas populares clásicos.
El disco se llama "La magia del amor".
¡A mí no me engañas pervertido!
Incluso si a los dos
nos separan
A través de un portal dimensional, en el espacio y el tiempo...
...provenían unos seres de energía poseídos por demonios.
En mi corazón
siempre permanecerás
Los seres de energía que provenían de esa dimensión tenían una forma demoníaca.
Nosotros los hemos denominado como "Protodevilns".
Brillando
Eso es lo que siento
con un gran amor
Los Protodevilns roban la Spiritia de todas las criaturas en la Galaxia.
Son seres que no pueden sobrevivir sin Spiritia.
Aunque nuestras voces
se duerman y dejen de cantar
¿Los Protodevilns no son capaces de crear su propia Spiritia?
Los Protodevilns que agotaban su Spiritia se debilitaban.
Pueden hacernos
daño a los dos
Aunque...
...un misterioso poder obligó a los Protodevilns, a entrar en un sueño profundo.
Quizas hasta no podamos
comunicarnos mas
¿Qué misterioso poder?
Cuando el futuro
parezca desaparecer
¡Protodeviln!
En mi corazón
tú vas a cantar…
¿Qué estás mirando pervertido?
¡Te mataré Michel!,
¡Eres un pervertido!
¡Silencio!
¡Kuran!
¡BOMBER!
¡Muy bien!, ¡Aquí vamos!
Vamos a comenzar,
es sábado por la noche
¿Que están haciendo
muchachos?
Pónganse de pie
¿Sienten el ritmo?...
¿Qué?
¿Cómo puede pasar esto?
¡Ésta es la última opción!
Mi forma verdadera, ¡Glavilula!
¡La belleza de la terminación!
¡Desaparece belleza!
¡Basara!
¡Tú!
Silvil, ¿Qué crees que estás haciendo?
¡Bellezaaa!
¿Belleza?
Belleza...
...ahora mismo, ¡Tu belleza es mayor que cualquier explosión!
¡La belleza de la pureza!
¡Bellezaaa!
¡Sivil!
¡La Protodeviln salvó a Basara!
Sivil.
Anima Spiritia
¿Por qué me salvaste?
¡Anima Spiritia!
Sivil...
¿Qué...?, ¿Qué está pasando?
¡Basara va a morir!
Quiero...
¡Spiritia!
No, Sivil...
Ba... sa... ra...
Tras consultar con el alto mando de la UN Spacy, en lo concerniente a los Protodevilns...
...las órdenes del Macross 7 son destruir el planeta hogar de los Protodevilns...
...el 4to planeta del sistema Varauta 3198XE.
Buena suerte.
Basados en nuestros datos previos respecto de los Protodevilns...
...y suponiendo que había 3 Protodevilns en el 4to planeta...
...del sistema Varauta cuando nos atacaron...
...la Flota Macross 7 puede ser...
¡Exterminada!
Lo he pensado...
...y creo que podemos sacrificarnos para comprar algo de tiempo.
O puede que nos convirtamos en un experimento para los Protodevilns.
De cualquier forma...
...hemos sido abandonados.
Ahora somos una Flota renegada.
Como Comandante de esta Flota...
...nada podría hacerme más triste.
Dios puede parecer
a veces ocupado
Él no puede darnos una mano
Este mundo es tan
extraño a veces
Como un viaje sin sentido
No todo es bueno
todo el tiempo
¡Mueran!
A veces la tormenta viene...
¿Basara?
El amor salvará
este mundo
Nunca te olvidare
siempre estaré contigo
El amor salvará
tu corazón...
¡Cuántos de ellos hay allí!
¡No podemos esquivar todo este fuego!
¡No lloriquees!
Pero...
¡Nosotros somos Fire Bomber!
Basara...
El escenario esta justo delante nuestro.
¡Estrella Polar confirmada!
Operación completa.
¡Vuela lejos!
Basara, ¿Por qué estás aquí?
Vamos a levantarnos
¡Estás desobedeciendo órdenes!
¡Prueba otra vez!
Dile adiós al pasado
¡Anima Spiritia!
¡Vuela lejos!
¡Rápido, sácalo!
Creelo con todo
tu corazón
Da igual, déjalo allí.
¡Prueba otra vez!
El mañana necesita
tu amor
¿Qué?
¿Qué?, ¿Qué pasó?
Estos son...
Los ciudadanos del Macross 5.
¡Todos despierten!
¡Vuela lejos!
Vamos a levantarnos
¡Prueba otra vez!
No te des por vencido
¡Vuela lejos!
Creelo con todo
tu corazón
¡Prueba otra vez!
Haz que el Sol salga
de nuevo...
Sube, sube Spiritia...
La Spiritia, la Spiritia de todos los que despertaron...
Yo soy Gepelnitch.
Este es mi sueño.
¡La granja de Spiritia!
¡Esto es horrible!
Esto es extraño...
Continuará...
El ejército no tiene ningún registro.
¿O será que no quieren que sepamos?
Creo que ya he comprendido la verdad...
...sobre ese pájaro.
Llegamos...
Aquí viene...
Anima Spirita
¡ESCUCHARÁN MIS CANCIONES!
¡Spiritia...
...se está derramando!
La ciudad vibra de vida
24 horas al día
Tonight, tonight!
Me cargo de ese poder
En los ojos de la multitud
puedo ver el fuego que se escapa
Una señal en el tiempo
que ellos buscan también
Una señal en el tiempo...
Anima...
...Spiritia...
...derramándose
Una luz que se
deslumbra lejos
Un diamante azul
¡Derribemoslo!
Parece que pusieron
un vidrio delante de tus ojos
Mira donde caminas...
(Santa solitaria luz)
Date prisa y cree en ti
(Pesada noche solitaria)
De la oscuridad
puedo ver la respuesta
Saliendo de mí...
¿Quién...
...eres tú?
¡Sivil!
¿Sivil...
...qué haces?
Sivil...
Basara.
¡BASARAAA!
El poder de los sueños
El poder de la música
Necesito tener un
nuevo sueño
El poder del universo
El poder del misterio
¡ANIMA SPIRITIAAA!
Voy a compartir
este poder...
¡Sivil!
Sivil...
¡SIVIL DESPIERTAAA!
Si tú fueras el viento
Entonces yo quiero ser
el cielo interminable
Cuando estoy perdido
en las torrenciales lluvias
Voy a tocar la guitarra
y calmar mi corazón
Come on people
Quiero que sientan esto
Incluso si toma mucho tiempo
Come on people!
Por el resto de mi vida
Ba... sa... ra...
Yo te voy a proteger
Basara.
Mi alma por ti
¡No!
¡No la quiero!
¡La Spiritia de Basara!
¡NO!
Si sientes que
perdiste tu camino...
¡No la quiero!, ¡Anima Spiritia!
Basara.
Spiritia...
Basara...
...está muerto.
Esta sensación...
...no la quiero.
¡Basara!
Tristeza....
¡Sivil!
Gepelnitch, no dejaré que robes Spiritia de nuevo.
¡Para ti también hay muerte de Spiritia!
¡Muerte de Spiritia!
El poder de los sueños
¿Qué?, ¡Anima Spiritia!
El poder de la música
¡Lo has traído contigo!
Necesito tener un
nuevo sueño
Excitante...
¡Excitante!
El poder del universo
¡Reserva de Spiritia!
El poder del mis...
¡Desaparece, Sivil!
Basara...
Su corazón ha dejado de latir.
Continuará...
Un ataque al corazón.
Esa persona... ¿Murió?
¿Sheryl?
Tal vez él esté cantando en algún lugar.
Prosiblemente, ¿No?
¿Por qué?, ¿Por qué a mí?
Ustedes, ¿A qué vinieron?
A todos nos interesa ver lo que sigue.
¡Ya lo vieron!
Basara está muerto.
Al igual que toda la Flota Macross 7.
Pero, dejando a un lado los detalles...
...la información oficial documentada dice que el Sound Force repelió a los Protodevilns.
¡Eso es una leyenda!
¡Es real!
¿Y cómo explicas todo esto?
¡Quién sabe!
De todos modos, creo que debería haber una continuación.
Debido a las palabras "Continuará" al final.
¡Ah!, ¡Esto me irrita!
¿Otra vez?
¡Ahí viene!
¡Bellezaaa!
¡Qu... cos... lo tengo!
Ahora comprendo cuál es tu plan.
¿Cuál es tu objetivo aquí?
¡Planean acabar con la Flota Frontier!
¡Es la última belleza!
¿La última bellez...?
¿Es una broma?
¡Bellezaaa!
¡Todo eso es Gepelnitch!
¡Canta, Mylene!
La ciudad vibra de vida,
24 horas al día
Tonight, tonight!
¡Espere, Lord Gepelnitch!
Me cargo de ese poder
En los ojos de la multitud
puedo ver el fuego que se escapa
Una señal en el tiempo
que ellos buscan también
Una luz que se deslumbra lejos
Un diamante azul
¿Dónde está el Capitán?
Parece que pusieron un
vidrio delante de tus ojos
Mira donde caminas...
(Santa solitaria luz)
Date prisa y cree en ti
¡Qué extraño!, la belleza de Lord Gepelnitch es frenética...
(Pesada noche solitaria)
De la oscuridad puedo
ver la respuesta
Saliendo de mí...
¡MYLENEEE!
¡Basara!
¡Basara!, ¡Cuánto tiempo piensas estar metido ahí!
Mylene...
¡Siempre vuelas tan pronto como puedes!
¡Por qué estas todavía aquí!
¡Todo el mundo está dando lo mejor!, ¡Excepto tú!, ¡Tonto!
¡Despierta Basara!, ¡Basara!
Por favor Basara, ¡Despierta!
Di "¡Fire!"
Di "¡Bomber!"
¡DI CUALQUIER COSA!
Esto no es justo, Basara...
Tu grandísimo tonto...  tienes que...
Vamos a comenzar
es sábado por la noche
¿Qué están haciendo muchachos?
Pónganse de pie
¿Sienten el ritmo?
Estamos volando alto
en este paraíso
Gamlin...
Con la energía olvidada
Ahora apúrense
Y tómenla de nuevo
¡No más tiempo perdido!
Es como si estuviéramos
en un sueño
Apúrense y muévanse
Antes de que todo
quede a la deriva
¡Hey todos!
Apunten hacia la luz
A danzar
¡Dancemos en el
planeta del baile!...
¡Basara!
¿Qué les pasa a todos?, lucen como si alguien fuera a morir o algo.
No más amor desperdiciado
No desperdiciaré amor
nunca más
Porque sé que hay
...Porque sé que hay
Alguien allí afuera
con ojos solo para ti
con ojos solo para ti...
¡Siento llegar tarde!
¡Hey, todos!
Todos, ¿Sienten el fuego?
Directamente desde
su corazón
Gritemos...
¡Qué es est...!
¡Lord Gepelnitch!
¡Lord Gepelnitch!, ¡Deténgase por favor!
¡La hermosa combinación!
¡Lord Gepelnitch!, si no se detiene, ¡Toda la Spiritia en la Galaxia puede...!
No puedo detenerme ahora.
Gepelnitch ha comenzado a alimentarse.
¡Este es el fin!
¡El hermoso fin de la Galaxia!
No más amor desperdiciado
No desperdiciare amor
nunca más
Porque sé que hay
Alguien allí afuera
con ojos solo para ti
Inservible...
Incluso el Anima Spiritia no puede detenerme.
¡Hey, todos!
Directamente desde
su corazón
Gritemos
¡Saltemos en el
planeta del baile!
¡Hey, todos!
...Directamente desde su corazón
Gritemos
Saltemos en el
planeta del baile
Hey, todos
Todos...
El fin...
Toda la belleza, desapareciendo en la oscuridad.
No puedo escuchar la canción de Basara.
¿Qué había en la montaña?
Cuando era un niño, le cantaba a la montaña todos los días...
...convencido de que podría moverla.
Si solo una canción
de Rock and Roll
Hace eco en el cielo
No habrá nada que
te mantenga lejos
Del resplandor de la mañana
¡HOY SE MOVERÁ!
¡LA MONTAÑA!
¡LA GALAXIA!
¡ESCUCHEN MI CANCIÓN!
En la batalla del cielo
Una aurora desciende
Golpeado en la noche
Tu nunca estuviste solo
¡Basara!
Ahora y por siempre
Basara, sin embargo, aún canta...
Si con una sola palabra
El futuro se decide...
¡Escuchen mi...!
¡Sivil!
Basara...
¡Vuela lejos!
Vamos a levantarnos
¡Sivil!, ¿Por qué?
¡Voy a eliminarte Gepelnitch!
¡Prueba otra vez!
Dile adiós al pasado
Es inútil Sivil.
Mi sueño se ha reducido a polvo.
¡Vuela lejos!
¡No puedes detener toda la oscuridad devoradora!
Creelo con todo tu corazón
¡Prueba otra vez!
El mañana necesita tu amor
Solamente un solo error
Puede arruinar tu oportunidad
Pero en la mitad de la tormenta
no cierres tus ojos
Si, ¿Has aceptado por fin la desesperanza, Sivil?
Vamos una y otra vez
vamos una y otra vez
Puedes empezar de
nuevo sin dudar
Ba... sa... ra...
¡Vuela lejos!
Vamos a levantarnos
¡Prueba otra vez!
No te des por vencido
¡Vuela lejos!
Vamos a levantarnos
¡Prueba otra vez!
Dile adiós al pasado
¡Vuela lejos!
Vamos a levantarnos
¡Prueba otra vez!
Esta sensación que me recorre es tan...
No te des por vencido
¡Prueba otra vez!
Dile adiós al pasado
¡Vuela lejos!
Creelo con todo
tu corazón
¡Gepelnith!
¡Prueba otra vez!
El mañana
necesita tu amor...
Eso es...
Cantando en el oscuro vacío, ¡La Spiritia fluye como agua fresca de manantial!
¡Prueba otra vez!
¡Por fin lo veo!, ¡Las ventajas de la creación de Spiritia!
No te des por vencido
¡Vuela lejos!
Creelo con todo
tu corazón
¡Prueba otra vez!
El mañana necesita
tu amor...
¡Este sentimiento está corriendo
a través de mí!
¡Una belleza abrumadora!
Si solo una canción
de Rock and Roll
Hace eco en el cielo
No habrá nada que
te mantenga lejos
Del resplandor de la mañana
Tú canto no es del todo malo.
Entonces, el umbral al Anima Spiritia existe dentro mío también.
Esa era única pieza de la que carecía el rompecabezas en mi sueño.
¡Lord Gepelnitch!
¡No tenemos ninguna necesidad de esta Galaxia ahora!
¡Es la canción nuestro verdadero paraíso de Spiritia!
¡Vámonos!
Sí mi señor, ¡Es la última y verdadera belleza!
Basara.
Yo nunca me olvidaré de tu canción.
Es un hermoso escenario.
Basara...
Toda la Galaxia está cantando...
Para ser, ¡Se!
¿Y alguien le respondió?
Es solo un expresión, ¿No?
Ahora parece estar muy contento.
Porque no me equivoqué con Fire Bomber.
No hay nuevas canciones.
Sin embargo las imágenes fueron muy extrañas.
Entonces, ¿Cuál es su tema preferido?
Capitán...
Encontré esta información.
Los Protodevilns han controlado a los Zentradis.
Quizás quiera controlar a la Teniente Kuran.
Eso quiere es pájaro...
Luca.
¡Si!
Es hora de limpiar.
Todo este desorden...
¡Todos van a ayudar!
¿Qué quiere decir con que todos van a ayudar?
¡Cantando hizo que finalizara la guerra!
¡Hey Luca!
¡Espera!
¿Qué hacemos con todo esto?
1 - 2 - 3 - 4
¡1!
¡2!
¡CARGA MI AMADO CORAZÓN!
¡Escucha mi canción!
Hay un corazón amado en tu
corazón también
Avanza y conoce tu destino
A través de millones de
años luz
¡Carga mi amado corazón!
Vamos a comenzar
es sábado por la noche
¿Qué están haciendo muchachos?
Pónganse de pie
¿Sienten el ritmo?
Estamos volando alto en este paraíso
Con la energía olvidada
Ahora apúrense
Y tómenla de nuevo
¡No más tiempo perdido!
Es como si estuviéramos
en un sueño
Apúrense y muévanse
Antes de que todo
quede a la deriva
¡Hey todos!
Apunten hacia la luz
A danzar
¡Danzemos en el
planeta del baile!
Vamos, atravesemos el sueño
Para ver el amanecer
Pero aún está muy, muy lejos
Tal vez de una manera u otra
El amor eventualmente llegará
Si escuchas mi canción
Escucha mi canción...
Es tan simple de hacer
Tan simple de hacer...
¡Dos corazones se cruzaran...
...y se convertirán en uno!
¡...en uno!
Mi amado corazón
se eleva en la noche
Llevando ardientes
memorias junto a él
La tristeza y la ira
Comienzan a desaparecer
Hay un corazón amado
en tu corazón también
Avanza y conoce tu destino
A través de millones de
años luz
¡Carga mi amado corazón!
Yeah!
El sentimiento del irregular ritmo
de cuando comencé a cantar
De algún modo, algún día,
en algún sitio lo he perdido
Digo adiós aquí
a esta indiferente rutina
Así es, ¡Nadie puede detener mis
ardientes sentimientos!
Yeah!
¡Dinamita!
¡Explota una vez más!
¡Todos los días!
¡Todas las noches!
¡En todas partes!
Yeah! Yeah!
¡Hey todos!
Apunten hacia la luz
Yeah!
A danzar
¡Danzemos en el
planeta del baile!
Yeah!
Yeah! Yeah!
¡Carga mi amado corazón!
¡Hey todos!
Apunten hacia la luz
A danzar
¡Danzemos en el
planeta del baile!
Yeah!
Yeah! Yeah!
¡Dinamita!
¡Explota una vez más!
¡Carga mi amado corazón!
¡Dinamita!
Yeah! Yeah!
¡Explota una vez más!
¡Carga mi amado corazón!
¡Dinamita!
¡Explota una vez más!
¡Carga mi amado corazón!
¡Dinamita!
¡Todos los días!
¡Todas las noches!
¡En todas partes!
(Yeah! Yeah!)
¡Todo va a estar bien!
Oh nena, ¡Vamos a ir
a través de la noche!
Puedes tener buena suerte
o mala
Pero no es la única posibilidad
que tendrás
Y si crees, no poder hacer
nada más
No te quedes atascado mucho
No hacer nada,
no es la respuesta
Tú tienes que ser
¡Tú mismo!
Historia virgen
Ambos jugamos
en esta historia
Aunque no salga bien
no te preocupes
El viento cambia
nuestra melodía
¡En el universo somos
una sola historia!
(Yeah! Yeah!)
¡Todo va a estar bien!
Oh nena, ¡Vamos a ir
a través de la noche!
Oh nena...
CONVENCION
www.macrossrobotech.com