La raza de gigantes Zentradi.
Creados por la antigua raza Protocultura, son una raza guerrera que no conocía la cultura.
Tiempo atrás, la serie de cazas Valkyrie fueron creados para anticiparse a una batalla contra esta raza.
Aunque este encuentro puso a la humanidad al borde de la extinción...
...la paz fue restablecida y ahora ellos recorren el mismo camino que nosotros.
Todo esto se logró con la canción de una sola artista.
Lo siento Nanase...
¿Ahora qué te pasa?, tú siempre en las nubes.
¡No puedo creerlo!
¿Ranka?
¡Lo logré!, ¡Entré!
¿Qué?
¡Entraste!
¡Fusite aceptada en Miss Macross Frontier!
¡Felicitaciones Ranka!
Felicitaciones en tu muerte número 25, Princesa Alto.
Kimiha dare to kisuwo suru
君は誰とキスをする
¿A quién será a la que besarás?
Hoshiwo meguru yo junjou
星を巡るよ純情
Mis sentimientos viajan a través de las estrellas
Macross Frontier
Yowamushi nakimushi tsurete
弱虫泣き虫連れて
Como un cobarde y un llorón
Mada ikundato omou watashi
まだ行くんだと思うわたし
Creo que seguiré adelante
Aisuru yori motomeru yori
愛するより求めるより
Yo rara vez amo y deseo algo
Utagau houga zutto tayasui jibunga kuyashii
疑うほうがずっとたやすい自分が悔しい
Pero duda siempre frustra mi simple ser
Itai yo
痛いよ
Y duele
Mikata dakedo aishitenai toka
味方だけど愛してないとか
Que siendo amigos, no me puedas amar
Mamorukedo sobani irenai toka
守るけど側にいれないとか
Tú me protegerás, pero no estarás conmigo
Nigai niritsuhaihan
苦い二律背反
Tan amarga contradicción
Ima sugu touch me
今すぐ　タッチミー
Por favor... ahora... ¡Tócame!
Unmei naraba tsunagasete
運命ならばつながせて
Si es este nuestro destino, nos conectaremos
Kimiha dare to kisuwo suru
君は誰とキスをする
¿A quién será a la que besarás?
Watashi soretomo ano ko
わたしそれともあの娘
¿Seré yo, o será aquella chica?
Kokoro yurasu kotoba yori
こころ揺らす言葉より
En vez de decir palabras que sacuden mi corazón
Musekininni daite genkai
無責任に抱いて限界
Irresponsablemente abrazarme hasta el límite
Capítulo 04
Miss Macross
...Y por eso, 25 vueltas al hangar usando el  EX-Gear al doble de peso.
¡Aquí vamos!, ¡Aquí vamos! SMS
¡Acuérdate de esto Mikhail!
Es: "Señor", ¡Sigue dando vueltas!
Nosotros volamos y volamos hasta que caigamos
¡Si señor!
Porque el SMS no puede decir "¡NO!"
Cuando nos llaman de una estrella lejana
Esa rara chica es un alíen, ¡Es un alíen!
Iremos hasta ella con nustros grandes cohetes
Es él ¿No?, el nuevo.
Si, apenas tiene 17 años.
¡Aquí vamos!, ¡Aquí vamos! SMS
¡Vaya!, es verdaderamente...
¡Hermoso!
Espaciremos nuestra semilla en la Galaxia...
Eres malvado, Michel.
Cambiaste la dificultad del simulador.
Si estuviera en normal, ya lo hubiera completado.
Pero, para alguien tan arrogante hay que darle lo suficiente para quebrar su orgullo.
¿Qué pasa?, ¿Que tiene tanta gracia?
Nada, me imagine que harías algo como esto.
¡Escucha Alto!
¡Fui aceptada para Miss Macross!
Y aunque lo hice porque no tenía nada más que perder, me alegra haber entrado.
Creo que también te lo debo a ti.
¡Fallaste!
Entonces, el evento final es este domingo.
Por favor, ven a verme.
Si lo haces, me darás ánimos.
Diablos, tenía que ser...
...Por favor ven a verme, si lo haces, me darás ánimos.
¿Cuándo obtuvo el número de Ranka...?
¿No te sorprende que haya entrado a Miss Macross?
No, ya me lo había dicho Nanase.
Ah, pero tenemos que mantenerlo en secreto al Comandante.
¿En serio?, si se entera...
¿Si me entero de que?
¡Nada, señor!
Bueno, ¿Cómo va el nuevo recluta?
¡Sí!, véalo usted mismo.
Bien, ¿Y qué piensan de él?
Ya que tú eras el que se oponía a su reclutamiento.
Bueno, algo dije... pero la Princesa tiene habilidad.
Bien, es hora de hacer las evaluaciones entonces.
La operación comenzará a las 1200 este domingo.
¡Pero ese es el día de Miss Macross!
¡Oye!
No sé si sea la tradición, pero ¿En verdad quieren ver ese evento tan vulgar?
¡No!, ¡Para nada!
No sé en qué piensan las chicas que se emocionan tanto por eso.
¡Maldición...!
Exhibición hoy en el Frontier, apertura de puertas 11:00, el espectáculo empieza 12:00.
¡Y más tarde!, ¡Miss Macross Frontier!, ¡Con Sheryl Nome como celebridad invitada!
Me siento completamente fuera de lugar.
¡Vaya Nanase!... no te he visto desde secundaria,
no me digas... ¿Entraste?
No, vine con una amiga.
Bien, buena suerte.
¡Estarás bien!, no importa el tamaño Ranka eres bonita, ¡No te preocupes!
¡Nos vemos!, ¡Trabaja duro!
Si no vas a arreglarte, con permiso.
¡Lo siento!
¿Se me está corriendo?
Si no te cambias, ¡No estorbes!
¡Sí!
¿Deberiamos llamarte al Teniente "Bobín"?
¡Ese maldito maricón!, si lo vuelve a hacer lo mato.
Molestar a los reclutas es parte de nuestro trabajo.
¿Hey?... ¿Te vistes para una cita?
No, le prometí a alguien que la acompañaría.
No es una cita.
Es como un compromiso.
Bueno, que te diviertas, pequeña Princesita.
Ozma Lee, reportándose.
¿Cuál es su pronóstico?
Le doy solamente el 50%.
Ya veremos.
¡Tan bella como siempre!
Si no es otra más que la octava lugar, señorita Catherine.
Eso fue hace mucho tiempo.
No tengo experiencia en esto, pero hoy remplazaré a mi papá.
Mis disculpas por llegar tarde.
¿Somos los últimos?
Falta uno más, el Maestro Saotome...
¿Saotome?
Creo que es imposible.
Para alguien como yo...
¡Tienes correo!, ¡Tienes correo!, ¡Tienes correo!, ¡Tienes co-!
¡Estoy aquí!
Te estaré viendo.
¡Gana!
Alto
Haa... ¿Estás perdida?
¡No!, yo...
Entonces apúrate a salir.
Este es el comienzo de tus sueños.
Pero tendrás que subir las escaleras por ti misma.
Si quieres seguir mis pasos, sigue adelante y no mires atrás.
¡Sí!
¡Comenzando, la doceava competencia Miss Macross Frontier!
¡Muy bien!
Quería estar ahí para la presentación de Ranka.
Mentiroso, a ti te interesa otra cosa.
Es la hora.
¡Déjenme presentarles a los jueces!
Lo siento, regresaré.
¿Saotome?
Soy Ozma, a partir de ahora comenzará tu prueba final.
¡No estoy en servici...
Esto es especial.
No se te permite faltar.
Las presentaciones ya se están haciendo.
De prisa maestro Saotome.
Mi padre...
¿Y bien?, ¡Habla!
¿Es un conocido?
No.
¡Sistema EX-Gear, contacto!
¡Balas de pintura!, ¡No se equivoquen!
Skull-3, con sistemas electrónicos de guerra.
¡Skull-2 con Pack de largo alcance!, ¡De prisa!
¿Configuración del Skull-4?
¡Súper Pack!
¿Cortaste con tu cita?
¡Regresaré cuando termine!
Escuadrón Skull, ¡Despegando!
¡Si, terminaré esto pronto!
¡Solo mira!
Buena suerte, Skull-4.
Gracias.
Y ahora, la cuarta concursante...
Esta prueba es una batalla falsa.
Nuestro oponente es el Escuadrón Pixie.
Compuesta de 3 Queadluun-Raus.
Queadluun, ¿Eh?
Ellas ya reconocieron...
...el sector, y como son las Pixies, van a ser muy difíciles.
¿Cierto Michel?
Sin comentario.
Durante el reconocimiento, confirmamos que en este cinturón de asteroides M217
Hubo una batalla Zentradi.
Pensé que los militares ya habían explorado esta área.
Los de la NUNS están atados de pies y manos, les cuesta mucho.
Su moral también está baja.
Es por eso que proveedores militares como nosotros son útiles.
Es solo capitalismo.
Ha estado aquí por 700 años, y no se ha descompuesto...
¡3 firmas de calor en 10-9!
¡Queadluuns!
Todas tienen balas de pintura.
¡No te rindas Princesa!
¡Cállate!
¡Sepárense!
Y ahora, la concursante número 7.
¡La señorita Ranka Lee!
Soy Ranka Lee.
¡Encantada de estar aquí!
Ranka...
¡Nene!, ¡Está a tus 6!
¡Ahora!
¡Nene!
¡Noooo!
¡Skull-4, enemigo derribado!
Oh, aún en modo Battdroid parece una pintura, ¿No?
Idiota.
¡Le dije, que después de derribar uno buscara su siguiente objetivo!
El talento especial de la señorita Lee es el canto.
¡Sí!
Entonces, la señorita Lee nos cantará una canción legendaria que todos conocemos.
¡Y aquí esta ella!
Zoom zoom, zoom, zoom
Mi novio es un piloto
Con un rápido destello el desciende
¡Boom! se eleva con el acelerador a fondo
Con una larga estela de vapor que sale de su cola
Dibuja dos grandes corazones que se unen
Que batalla tan vistosa...
Es una señal de amor en el gran cielo azul
Me recuerda a alguien que conocí cuando era joven.
Te amo, ¿Me amas?
Que bonito, esforzándose de esa manera.
Pero él está más enamorado
Eso lo hará muy popular.
¡Estamos en un ejercicio de entrenamiento!
De su avión que de mi
Zoom zoom, zoom, zoom
Mi novio es un piloto
Estás muy relajada, Mónica.
Es solo un simula-
¡Un DeFold!
¡Es un VICTOR!
¿Por qué aquí?
Vaj...ra...
Muere, Mierda, Pene
¿Sabes del naufragio de la Flota de Investigación 117 de hace 11 años?
¿Donde murieron 1000 personas por un Fold equivocado?
Esa fue la versión pública.
Pero en realidad, fueron eliminados por los Vajras.
Ranka, es una de las sobrevivientes.
Muere, Mierda, Pene
¡Retírence!
¡No tenemos más que balas de pintura!
Tú tienes la culpa...
¡Tú tienes la culpa!
¡Idiota!
¡Alto Senpai!
¡Retrocede recluta!
Hice el reconocimiento de este lugar así que tengo munición.
¿No lo penetró?
¡Muévete!
¡Justo ahí!
¡Alto!
Maldición, que suerte tuvo.
Fue muy graciosa, ¿Cierto?
Si, especialmente cuando se tropezó al final.
¿Qué es lo que piensa de Ranka?
Me reservo antes de calificar, sin comentarios.
Consejero.
¿Si?, ¿Qué pasa?
Y continuando, la concursante número 9, la señorita Miranda Melin.
¡Idiota!, ¿Alguna vez comprenderás porque tenemos este equipo tan caro?
¡Para pelear!
¡Para sobrevivir!
Necesitas tener más cuidado con algo tan valioso.
Las armas Zentradi son muy superiores.
No importa cuántos miles de años las uses, nunca se rompen.
¿Cómo estuvo?, por lo que viste allí afuera.
Es un idiota impulsivo...
...pero sus instintos no están nada mal.
Es cuestión de entrenarlo.
Gracias por tu cooperación, Kuran Kuran.
Entonces... recluta Saotome...
...ahora te diré los resultados de tu prueba final.
...Y ahora anunciaremos a la Miss Macross Frontier de este año...
Nyan-Nyan
¡Salud!
Reservado para el SMS
Disculpe las molestias.
Felicitaciones.
Con esto, estaremos juntos en el trabajo y en la escuela, ¿Cierto?
Diablos, ¿No es encantador?, te tendré que soportar en mi escuadrón también.
¡Desde ahora eres uno de nosotros!
¡Trabaja duro, muchachito!
¿Quién es la niña?
¡No soy una niña!
¡Soy la Teniente Kuran Kuran!
¿Kuran?
Cuando se microniza, la Teniente termina así por alguna razón.
Es una deficiencia genética.
¿Verdad Kuran?
¿Qué dijiste?
Solo porque eres un poco más alto que yo, ¡Piensas que puedes...!
¡Michel!
¡Hoy, de todos estos días, será el día en que te castigue!
¡Detente!, ¡No huyas cobarde!
¡Señores!
¿Quisieran probar el famoso manjar de Nyan-Nyan?
Ranka...
¡Ah, esa es la nueva Miss Macross!
¡Es ella!, ¡Mírenla!
Que mala suerte.
Siento que no me haya podido quedar hasta el final.
No... está bien, me fue mal desde el principio.
Salir frente a todos y equivocarme de esa manera.
Creo que para alguien como yo...
Pero, cambiando de tema: ¡Estoy sorprendida, Alto!
Que hayas entrado al SMS.
Pero... es un trabajo peligroso.
Entonces, ¿Por qué?
Pensé que era una oportunidad.
¿Una oportunidad?
Así que no te vayas a rendirte tú también.
Quieres cantar para todos, ¿Cierto?
¡Ayúdame!, ¡Ranka!
¡Regresa aquí Michel!
¡Te atrapé!
Secundaria Academia Mihoshi
Diablos, esos chicos...
...de fiesta hasta la madrugada.
¿Qué diablos te crees que haces?
¡Hola!
Kami-sama ni koi o shiteta koro wa
神様に恋をしてた頃は
Cuando aún estaba enamorada de Dios
Konna wakare ga kuru to wa omoottenakatta yo
こんな別れが来るとは思ってなかったよ
Nunca esperé que una despedida como esta vendría
It’s long long good-bye...
Es una larga, larga despedida...
Sayonara sayonara nando datte
さよなら　さよなら　何度だだだって
Adiós, adiós, tantas veces como pueda
Jibun ni mujou ni iikikasete
自分に　無上 に 言い聞かせて
Me digo a mi misma, es lo mejor que puedo hacer
Te o furu no wa yasashisa da yo ne?
手を振るのは優しさだよね？
Estrechas mi mano por bondad, ¿Cierto?
Ima tsuyosa ga hoshii
今　強さが欲しい
Ahora, quiero ser fuerte
Anata ni deai STAR kagayaite atashi ga umarete
貴方に出逢い　STAR輝いて アタシが生まれて
Al encontrarte, las estrellas brillaban y yo renací
Aisureba koso i areba koso
愛すればこそ　i あればこそ
Te necesito mi amor, yo necesito tu amor
Mou nido to hanasanaide tsukamaetete
もう二度と離さないで 捕まえてて
No me dejes ir de nuevo, atrápame
Hitori ja nai to sasayaite hoshii planet...
ひとりじゃないと　囁いてほしい　planet...
Quiero que me susurres "no estás sola", en este planeta...
TEAM FANSUB
http://macrossvoxp.blogspot.com
AVANCE
Alto atraído por Sheryl.
Mientras Ranka también busca a Alto.
Los tres se encuentran en un lugar inesperado.
Próximo capítulo - Star Date.
¡La emocionante canción se hace eco a través de la Galaxia!