Buena comida, ¡Venga!, ¡Venga!
Chicas bonitas también
¡Nyan Nyan!
¡Ni Hao Nyan!
¡Magnifica!, ¡Deliciosa!, ¡Deculture!
Deliciosa, ¡Nyan!
No pensé que existiera Cenicienta...
La infección que ha afectado a un grupo de ciudadanos y a varios ejemplares Hydra, es algo muy desafortunado.
Oye, oye.
Lo que acabas de decir suena rencoroso.
¿Si?, solo apliqué tu sentido del humor.
Sin embargo ya estamos tomando las medidas necesarias.
Debemos recuperar el equilibrio ecológico que se ha vuelto inestable.
Cuando el reloj marque las 12:00, la magia desaparecerá.
Es importante nombrar que personalmente estoy supervisando las medidas tomadas.
Aunque a muchos les parecerán duras, son necesarias para recuperar el dañado equilibrio.
Estas equivocado.
Esta chica encontró su zapato de cristal, con seguridad.
Como siempre, solo con el esfuerzo de todos saldremos de esta situación.
¿El que tú no te pusiste?
No es que soy incapaz de ponérmelo, es sólo que no quise ponérmelo.
De nuevo, creemos que los Vajras al ingresar en la nave...
...introdujeron una infección que está matando a las Hydras.
Esto ha provocado un desequilibrio en el balance ambiental que teníamos con esa especie.
¿Por qué van a Gallia-4?
Si esta especie desaparece de la Flota, ocasionará efectos colaterales en...
En mejor enviar equipos de reconocimiento a otros planetas en sistemas solares más prometedores.
Una fuente confiable me dijo que tenemos que mantener un ojo en ese planeta.
¿Bilrer?
Tal vez...
¡Pronto será mi primer concierto!
¡Por favor vengan todos!
¡Muchas gracias!
Kimiha dare to kisuwo suru
君は誰とキスをする
¿A quién será a la que besarás?
Hoshiwo meguru yo junjou
星を巡るよ純情
Mis sentimientos viajan a través de las estrellas
Macross Frontier
Yowamushi nakimushi tsurete
弱虫泣き虫連れて
Como un cobarde y un llorón
Mada ikundato omou watashi
まだ行くんだと思うわたし
Creo que seguiré adelante
Aisuru yori motomeru yori
愛するより求めるより
Yo rara vez amo y deseo algo
Utagau houga zutto tayasui jibunga kuyashii
疑うほうがずっとたやすい自分が悔しい
Pero duda siempre frustra mi simple ser
Itai yo
痛いよ
Y duele
Mikata dakedo aishitenai toka
味方だけど愛してないとか
Que siendo amigos, no me puedas amar
Mamorukedo sobani irenai toka
守るけど側にいれないとか
Tú me protegerás, pero no estarás conmigo
Nigai niritsuhaihan
苦い二律背反
Tan amarga contradicción
Ima sugu touch me
今すぐ　タッチミー
Por favor... ahora... ¡Tócame!
Unmei naraba tsunagasete
運命ならばつながせて
Si es este nuestro destino, nos conectaremos
Kimiha dare to kisuwo suru
君は誰とキスをする
¿A quién será a la que besarás?
Watashi soretomo ano ko
わたしそれともあの娘
¿Seré yo, o será aquella chica?
Kokoro yurasu kotoba yori
こころ揺らす言葉より
En vez de decir palabras que sacuden mi corazón
Musekininni daite genkai
無責任に抱いて限界
Irresponsablemente abrazarme hasta el límite
Capítulo 11
Missing Birthday
¡Muchas gracias a todos!
¡Tienes entrevista para una revista!, ¡Vamos!
¡Sí!
Hola Alto.
Desde que aparecí en la película, cada día que pasa ha sido como un sueño.
Las cosas suceden tan rápido que es difícil no marearse.
Es como mi representante dice:
Debo tomar cada trabajo y hacerlo lentamente, pero con todas mis fuerzas.
¡Mira, Ranka!
Muy pronto... ¡Estarás allí!
¡Es increíble que daré mi primer recital en el mismo lugar donde Sheryl realizó el suyo!
¡Oh cierto!, he oído de tu cumpleaños Alto, ¿Es la semana que viene?
Nanase me dijo.
¿Vas a hacer una fiesta?
Si la haces, ¡Por supuesto que voy a ir!
Y claro que te llevaré un regalo.
Ranka... ¡Vamos!
¡Si!
¿Eh?, oye Saotome... ¿No te han hablado?
¿Y quién debe hablarme?
Le envié un correo electrónico a ella por el cumpleaños de Saotome.
¿Cumpleaños?
¿Cierto Alto?, ¿Es tu cumpleaños?
Eso creo...
Por eso pensé que Ranka al saber de su cumpleaños se haría una pausa para celebrarlo con Saotome.
Ella va a venir seguro, por su primer recital debe estar realmente ocupada.
Este debe ser su momento más feliz.
Hacer sus propios sueños una realidad todos los días.
¿Estas segura de eso?
Esas son palabras de una profesional.
Pues la "profesional" ha estado bastante libre últimamente, ¿No?
Estás siempre dando vueltas y perdiendo tiempo.
¡Yo sé muy bien cómo administrar mi tiempo!
Si no supiera organizarlo, siempre estaría ocup...
Tu eres realmente amable.
A diferencia de "alguien"...
Pero en serio, ¿No te estás presionado demasiado?
En nuestra escuela los cursos son bastante duros.
Ya estoy acostumbrada.
Además, la próxima semana estaré ausente por un tiempo.
¿Trabajo?
Si, algo nuevo y fresco para hacer.
¿Un concierto por la paz en Gallia-4?, ¿De Sheryl?
Sí, me han pedido que le asigne una escolta para protegerla durante su trabajo.
¿Aceptaste?
No, porque la unidad que fue enviada allí por las Nuevas Naciones Unidas es...
...La famosa Flota de Marines 33.
¿No es esa la Flota de Zentradis...?
Correcto, es esa Flota.
¿No te parece que hay algo raro en todo esto?
Primero la infección que afecta a las Hydras y a la gente.
Después confiscan toda la información que teníamos de ese misterioso Valkyrie.
Yo también lo noté.
Voy a intentar investigar por mi cuenta.
Cuento contigo.
Hablando de ser conscientes de las cosas...
¿Aún no has visto la película?
No.
Me pregunto por qué, todo el mundo habla de Ranka por la escena...
¡Cállate!
No me importa lo que digan, ¡Definitivamente no voy a ver esa película!
¡Esa estúpida película!
¿Entonces Gallia-4 tiene una atmósfera?
Sí, Gallia-1 es una gigante roja.
La órbita de Gallia-4 coincide con su propia rotación.
Y hace que solo en una cara del planeta sea de día.
Por eso, hay una enorme diferencia entre la temperatura en ambas caras.
Aunque es habitable.
Se ha confirmado que hay una atmósfera donde se puede respirar.
Ya veo.
Una atmósfera...
Saliendo desde aquí, solo tomará un día llegar a ese planeta.
Pero últimamente está tomando alrededor de una semana llegar.
¿Y por qué eso?
Han ocurrido recientemente muchas distorsiones Fold.
Esa es la razón.
Pero un concierto por la paz es bastante raro.
¿Será la segunda parte del documental de los Mayas?
Quien sabe...
Bueno, ¿Saben lo que realmente me sorprendió?
Hace poco me tomé una foto con Alto.
¡Se la envié a mis hermanos y me tienen envidia!
¿Y de que te sorprendes?
Tus hermanos siempre están en las portadas de los medios financieros.
Eres el heredero de la Mega Corporación LAI que fabrica todo tipo...
...de micro máquinas y generadores Fold.
Por favor, ¡No me llames heredero!
Alto.
Hermano...
¿Hermano?
Te he visto en ese programa con esa chica, Sheryl.
Parece que lo estás haciendo bien.
Supongo...
Y también en la película...
¡Estoy muy contento por ti!
No has olvidado la actuación.
Era un papel de doble, no lo hice por gusto.
Pero actuar... siempre es actuar.
Saotome Yasaburo, es un actor de compañía Saotome y un profesional que es como su hermano.
¿Entonces él no es su hermano?
Si.
Es sólo que...
Cuando Alto dejó su casa, él pasó a ser el próximo sucesor del nombre Ranzou.
¿Has venido sólo para decirme lo que piensas de la película?
El maestro Ranzou está enfermo.
Pero afortunadamente su vida no está en peligro.
No le hemos dicho nada a los medios de comunicación.
Se enfermó debido a su exceso de trabajo, actualmente descansa en casa.
Eso no tiene nada que ver conmigo.
¿Lo dices en serio?
Pronto es tu cumpleaños, ¿No?
¿Y que con eso?...
Tengo algo que ofrecerte.
Aquí está, ¡Ranka!
El boleto para la primera fila que específicamente me pediste.
Muchas gracias, ¡Representante!
Pero, ¿Por qué pediste uno solo?
Si es para tus amigos o familiares, se pude arreglar para que tengan todos entradas.
Es porque hay alguien a quien se lo quiere entregar personalmente.
¡Brindo por la nueva estrella!
Muchas gracias.
Todo esto es gracias a ti Sheryl y a...
¿El apoyo de Alto?
Es su regalo de cumpleaños, ¿No?
Ah, solo estaba pensando que es muy poco...
Quizás también le dé alguna otra cosa...
Bueno... seguro a ese tonto le gustará.
¿Por qué le dice tonto?
Umm... ¿Sheryl?
¡Sheryl!
Perdóname.
De repente me sentí un poco mareada.
¿Te encuentras bien?
Por supuesto.
El cuidado de nuestra salud es algo básico para estar en este trabajo, ¿No?
Por eso te pedí que no salieras.
Ahora tienes un poco de fiebre.
No es mucho... no es nada.
Esto puede empeorar, hay que cancelar el concierto.
Voy a ir.
¿Por los rumores?
Dicen que puede haber sobrevivientes del Galaxy en Gallia-4.
Seguro ya te lo han dicho esto.
Tu seguridad no puede ni siquiera ser garantizada...
No me hagas repetírtelo.
¡Voy a ir igual!
Entonces, si no tomas debidamente tus medicamentos, será un problema.
Esta fiebre se ira... puedo sentirme mejor si pongo voluntad.
El objeto ha sido asegurado.
Las especificaciones son las mismas que en los planos.
Los investigadores de LAI está asombrados.
¿Y nuestra "Hada"?
Ella se va a Gallia-4 como está planeado.
Recién he recibido la confirmación.
Tengo curiosidad de ver lo que sucederá.
Si no hubiera una distorsión Fold...
...este tipo de distancias se podría recorrer en poco tiempo.
¿La Flota de Marines 33?
¿Por qué preguntas sobre ella?
He leído muchas quejas sobre ellos.
Pensé que usted me podría decir algo.
¿Quejas?
No me extraña que existan quejas sobre esos estúpidos.
¿Qué sabe de ellos?
Nene y yo somos los descendientes de los Zentradis que participaron...
...en la 1 Guerra Espacial, que querían coexistir con los seres humanos.
Pero, por otra parte...
...hay otros que no quieren coexistir con los seres humanos.
Las dos partes han estado siempre unos contra otros.
Han causado perturbaciones en el ejército.
Son el cáncer de las Nuevas Naciones Unidas.
Esa es la Flota de Marines 33.
He escuchado algo.
¿Es realmente tan malo?
Son demasiado indisciplinados.
Frecuentemente abandonan sus misiones y no respetan la cadena de mando.
Malditos...
...¡Son una vergüenza para la raza Zentradi!
¡Gracias por la receta!
Hoy regreso a casa temprano.
¡Voy a hacerla lo antes posible!
Por cierto, Ranka...
¿Aún no le has llamado a Saotome?
Todavía... no...
Quizás es solo mi imaginación, pero Saotome y Sheryl...
Como decirlo...
Ellos realmente siempre están juntos...
Seguramente se pondrán de novios... imagino.
¡No lo creo!
Quiero decir, no creo que ya estén... pero falta poco.
Pero Ranka, si sigues así...
...lo vas a perder.
¿Te parece bien?
Este no es el caso, ya que para Alto solo soy...
Ranka, ¿Ya estás lista?
¡Sí!
Tengo que ir a trabajar...
Después hablamos, Nanase.
¡Ranka!
Nanase... todo está pasando muy rápido...
Para mí, Alto es...
Bueno... seguro a ese tonto le gustará.
¿Aún no estás lista?
¡Todo el mundo te está esperando!
¡S-Si!, por favor espere, ¡Voy en un minuto!
Umm... Alto.
Soy Alto, no puedo atenderte en este momento.
Déjame un mensaje si tiene algo urgente para decirme.
Soy yo, Ranka...
Lo siento no he podido hablarte antes...
¿Por qué te estoy pidiendo disculpas?
Bueno Alto, tu siempre me dices que no pida disculpas por todo, ¿No?
Soy una tonta...
Supe por Nanase que tu cumpleaños se acerca...
Y si estas deacuerdo...
Quisiera darte un regalo.
El día de tu cumpleaños, ¿Podemos vernos en esa colina del parque Griffith?
Yo estaré allí, así que...
Tengo algo que ofrecerte.
Hice una promesa con el maestro.
Si puedes ir a ver al maestro el día de tu cumpleaños.
Volverás a pertenecer a la familia.
No necesito que te preocupes por mí.
Mi verdadero deseo es ser piloto, así que...
Por favor, ¡Dejar de mentir!
Después de ver ese espectáculo y en la película.
Fue cuando lo supe.
En el fondo, no eres capaz de dejar de actuar.
¡Eso no es cierto!
¿De verdad?
Has pensado que aún ahora, estas actuando.
Representas un adolescente desobediente que quiere ser un piloto.
¡Te equivocas!, yo solo...
Mírate, aún estás actuando con ese carácter barato y bajo.
Debes dejar de juzgar las cosas basadas en tus emociones.
Tú has heredado la sangre que yo nunca poder conseguir, no importa cuán duro lo intente.
La sangre del actor, es como si estuviera maldita.
Yo...
Lo siento... por... la... espera.
¡Por qué diablos me asustas de esa forma!
¿Qué tiene de malo?
Tu siempre con esa... cara...
¿Y todavía con tu vergonzoso... uniforme escolar?
¿Yo?, y tú...
No deberías decir eso, mientras enseñas todo.
Es mi trabajo, solo trabajo...
Tú no tienes pechos.
Ellos le dan a la gente sueños y esperanzas.
Diablos... no sé cómo puede alguien ser tan confianzuda como tú.
Por supuesto, porque yo soy Sheryl.
Entonces... su alteza Sheryl, ¿Para qué me llamaste y me hiciste venir?
Quiero darte un regalo.
Hey Alto, ¿Quieres volar en el cielo?
Uno verdadero, sin límites.
Si puedes ir a ver al maestro el día de tu cumpleaños.
Volverás a pertenecer a la familia.
El día de tu cumpleaños, ¿Podemos vernos en esa colina del parque Griffith?
Yo estaré allí, así que...
Hey Alto, ¿Quieres volar en el cielo?
Uno verdadero, sin límites.
No puedo darte más tiempo, sólo tienes dos horas.
Alto...
Alto.
¡Alto!
Oh, Ranka.
Lo siento, Alto no pudo venir.
Él me pidió que viniera aquí.
Alto tuvo que...
Fold Booster, comprobando conexión: todo en verde.
Buena suerte, Skull-4.
¡Esa posición es inaceptable!
Yasaburo, demuéstrale como se hace.
Si.
Oh si, usted tiene algo de qué hablarme acerca de la sucesión...
¿Qué es?
No es nada, Maestro.
¿Por qué soñamos cosas inalcanzables?
¿O son inalcanzables si creemos que es un sueño?
Este va a ser un largo viaje.
Síguenos de cerca...
...Alto
Y si puedes... ¡No me retrases!
Gracias por haber venido.
Eh... ¿Qué acabas de decir?
No dije nada.
Muy bien hecho.
Todo ha sucedido según tu plan.
Esperemos no tener contratiempos.
Estaré a la espera de tu regreso.
Nos contactaremos cuando regrese.
Tu...
Me dijo que Alto se fue... con Sheryl.
¿Me estas consolando?
¡Que amable!
¿Quieres probarlo?
Es la primera vez que las hago, espero que no estén feas.
Alto.
Feliz cumpleaños.
¡Están saladas!
Miércoles...
Buenos días
...no importa cuál sea el mes o la fecha, es soleado
Es soleado
La luz del sol tiene esencia azul
En el diario del gato
El número de veces que tomó una siesta,
se escriben allí
En mi oscilante diario
Mis acelerados sueños despegan,
y los escribo allí
En el diario de un cohete
En el diario
La cuenta con mis dedos para el lanzamiento,
estaría escrito allí
Y en el diario de mis labios puedo leer
Que estoy soñando la cuenta regresiva
para estar contigo
Uno, dos, tres, cuatro, cinco y seis…
TEAM FANSUB
http://macrossvoxp.blogspot.com
AVANCE
Alto y Sheryl se dirigen hacia Gallia-4.
Los espera una trampa que no pueden imaginar.
Próximo capítulo - Fastest Delivery.
¡El debut de una canción, hace eco en la Galaxia!