¿Esta isla está influenciada por el Gobierno Anti-Unión?
Yo soy la mano guiada por el viento.
El viento ruidoso que interrumpió el peregrinaje sagrado.
Por eso sé que...
Los soldados cubiertos en sangre, despertarán.
El viento se tornará nublado.
El viento de Mayan se nublará y los Kaduns vivirán en la hierba.
Si ya has despertado, vete de esta isla inmediatamente.
Son tonterías. Debe de haber otra persona conmigo.
Esto es...
¡No lo toques!, ¿Dónde está mi compañero?
Solo te encontramos a ti
¿Qué?
Solo una persona cayo aquí.
¡Mao!
Cuidado.
Kimiha dare to kisuwo suru
君は誰とキスをする
¿A quién será a la que besarás?
Hoshiwo meguru yo junjou
星を巡るよ純情
Mis sentimientos viajan a través de las estrellas
Macross Frontier
Yowamushi nakimushi tsurete
弱虫泣き虫連れて
Como un cobarde y un llorón
Mada ikundato omou watashi
まだ行くんだと思うわたし
Creo que seguiré adelante
Aisuru yori motomeru yori
愛するより求めるより
Yo rara vez amo y deseo algo
Utagau houga zutto tayasui jibunga kuyashii
疑うほうがずっとたやすい自分が悔しい
Pero duda siempre frustra mi simple ser
Itai yo
痛いよ
Y duele
Mikata dakedo aishitenai toka
味方だけど愛してないとか
Que siendo amigos, no me puedas amar
Mamorukedo sobani irenai toka
守るけど側にいれないとか
Tú me protegerás, pero no estarás conmigo
Nigai niritsuhaihan
苦い二律背反
Tan amarga contradicción
Ima sugu touch me
今すぐ　タッチミー
Por favor... ahora... ¡Tócame!
Unmei naraba tsunagasete
運命ならばつながせて
Si es este nuestro destino, nos conectaremos
Kimiha dare to kisuwo suru
君は誰とキスをする
¿A quién será a la que besarás?
Watashi soretomo ano ko
わたしそれともあの娘
¿Seré yo, o será aquella chica?
Kokoro yurasu kotoba yori
こころ揺らす言葉より
En vez de decir palabras que sacuden mi corazón
Musekininni daite genkai
無責任に抱いて限界
Irresponsablemente abrazarme hasta el límite
Capítulo 10
Legend of Zero
Así que, la película "Hombre Pájaro" está basada en la historia de Shin Kudo, ¿No?
Si.
La música compuesta por Sheryl para la película es impresionante.
Estoy esperando muy ansiosa el rodaje.
Estaremos pendientes de su actuación.
Despedimos a la Miss Macross de este año, Miranda Melin.
No me gusta mucho la idea...
Cuando veo esto pienso que no ha sido buena tu promoción.
Pero Elmond dice que las promoción de mi sencillo pronto dará mejores resultados.
¿No crees que es bueno?
¡Sí!, tienes razón, ¡No hay que rendirse por nada!
¡Después de que escuchen ese disco les vas a gustar a muchas más personas!
¡Sí!
¡Ranka!
¡Hay noticias!, ¡Son grandes noticias!
¿Una película?
¡Sí!, ¡Dijeron que el director vio mi foto y que le parecía la indicada!
¡Eso es genial!
Pero nunca antes he actuado.
No sé si pueda hacerlo bien, eso me tiene muy preocupada.
No podrás hacerlo.
Ya sabía que dirías eso, Alto.
¿No crees que una pequeña mentira me daría ánimos?
"Una flor sin sentimiento no conmueve, una flor con sentimientos hace florecer otras"
Eso significa que si te esfuerzas en actuar, vas a haber escenas en las que no podrás hacer tu personaje.
Pero si no te esfuerzas y entiendes los sentimientos de tu personaje, va a ser hermoso.
¡Increíble Alto!, ¡Sabes cosas de actuación!
Bueno... igual es un personaje secundario y no debe tener muchas líneas.
Bueno... sí, es así...
¡Hey Alto!, ¡Deja ya ese teléfono!
¡Es tu turno!
Ya se... ¡Ya voy!
Perdón, es un trabajo que el ejército me dió...
Nos vemos.
Diablos, ¿Por qué pensé en esas palabras de mi padre?
¡Alto apúrate!
¡Listos!
¡Cámaras!
Justo ahora, Sheryl y él...
...están juntos.
¿Que piensan los técnicos de LAI?
A juzgar por la velocidad de reacción, no puede ser controlado a distancia.
Pero...
¿Pero?
Aún si usara un sistema Ex-Gear...
La efectividad y los movimientos no pueden ser hechos por un humano normal.
Muy interesante.
¡Wow!, ¡Genial!
¡El set ha sido instalado en toda la isla!
Bienvenidos a la isla Mayan.
¿Por qué están...?
El SMS está ayudando con la filmación.
Hay muchas escenas con Valkyries.
¡Wah, grandioso!, ¿Entonces donde está Alto?
Él tiene otro tipo de trabajo que hacer.
El Hada lo mantiene bastante ocupado.
Muy bien Ranka, vamos a maquillarte.
¡Oh!, ¡La actriz principal está llegando!
El director dice que esta canción no es la apropiada para la película.
Pero ya la hemos cambiado cinco veces.
Si la cambiamos otra vez...
¡Sara cantando la canción del viento es el punto central de la película!
Usted insistió en usar canción de Sheryl en la película.
Pero si quiere que sea la canción del viento, ¡No es buena!
¡Oye!, tú estabas en Miss Macross...
¿Qué papel vas a actuar?
Soy la chica Mayan "E".
Aaah... ¡Qué bien!
Asegúrate de no arruinarme la película.
No deben discutir tanto.
Hay un contrato firmado para usar mi canción.
¡Señorita Sheryl!
¿Alto?
¿La producción ya lo firmo?
Estaba bromeando.
Esta canción no fue escrita para esta película, es razonable que no sea apropiada.
Señor director, si así lo requiere puedo escribir una canción específica para Sara.
El director dice que lo va a pensar.
Si la necesita, solo avíseme.
Porque están por hacer algo realmente bueno.
¡Señorita Sheryl!
¿Aaah...?
Emm... soy la actriz principal...
Estás mejorando, ¿Cierto?
¡Sí!
Hey Alto, ¿Por qué no vienes a saludar?
¡Hola!
¿Por qué?
Es una orden.
Es el documental que está haciendo ella...
...el SMS va a patrocinarlo completamente.
Disculpe, pero... ¿Es usted Saotome Alto?, ¿Cierto?
Disculpe, ¿Le interesa participar en la película?
¡Hemos visto sus obras!
Su papel de la Princesa Sakura en "Sakurahime Azuma Bunsho."
¿La Princesa Sakura?
¡Aaah!, ¡Una belleza!
¿Ese es realmente Alto?
Esto es del estreno hace 3 años.
Sakurahime Azuma Bunsho.
De las obras Kabuki, esta es considerada como una obra maestra.
La Princesa Sakura que Alto actuó, todavía tiene muchos fans y popularidad.
Que desperdicio...
¿Por qué habrá elegido convertirse en piloto?
No sé... probablemente tenga una buena razón.
¡Se lo ruego!
¡Si decide actuar, ellos prometieron darle a Ranka más tiempo en pantalla!
¡Solo necesita decir que sí!
Por favor...
No me moleste, ya no soy más actor.
Además, ¿Me quiere chantajear con eso?
¿Estás huyendo de nuevo?
¡No!
Hazlo por Ranka.
Probablemente así te sientas menos obligado, ¿No?
En diversos aspectos.
¡No creas que te las sabes todas!
No lo sabía.
Alto pertenece a una famosa familia de actores Kabuki.
¿De verdad?, yo ya lo sabía.
Pero parece que no quiere hablar sobre eso, así que no le quise preguntar más.
Ranzou Saotome es una persona famosa.
Luca, ¿Tú también sabías?
De hecho...
Pero Alto no quería continuar la tradición familiar.
Seguro tuvo una gran discusión con su padre y se convirtió en piloto.
No lo sabía...
¿Ranka?
Emm... un momento, ¿Si?...
¿Qué pasa?
Hay un problema con la escena 47 de Shin.
El actor principal dice que el contrato no estipula nada acerca de escenas bajo el agua, no las filmará.
¿Qué?, ¿Y el director que dice?
Salió de pesca y aún no se entera.
Y la actriz para Mao todavía no ha llegado...
¡La película está embrujada o algo así!
La maldición del Kadun, ¿Cierto?
¡No digas estupideces y ve a buscar al director!
¡Sí!
Hey... tú.
Si, si, ¿Qué pasa ahora?
Por favor apúrate, el rodaje está a punto de...
Wow, ¡Qué hermoso!
Aimo aimo
Ne-deru ru-she
Noina miria
Enderu purodea
Fotomi
En este lugar, el mar es tan cálido...
Vine solo, como lo prometí.
Esta es toda la información que tenemos sobre el Valkyrie y los Vajras.
Ahora, ¿Qué les tenemos que dar?
Ya veo.
Antes de que compruebe la legitimidad de su información, no le puedo prometer nada.
Esta nave tiene una criatura que es nativa del planeta Edén, una Hydra, ¿No?
¿Por qué lo pregunta?
Pronto van a descubrir el verdadero terror de un Vajra.
¡Acción!
Este es el nuevo VF-25.
¡Wow!
¡Genial!
Pero después de la filmación lo van a editar como un VF-0 con CGI.
Hey Luca, ¿Has visto a Ranka?
Ranka subió a los acantilados.
Entiendo.
¿Y?, ¿Te vas a vestir de mujer para actuar?
Lo rechacé.
Que decepcionante.
Pensé que iba a poder ver el legendario actor nuevamente.
Solo acepté hacer un rol de sustituto de Shin bajo el agua.
Entonces, ¿Vas a hacer la escena 47?
Si, eso dijeron.
Que valiente...
¿Por qué?
Esa es la escena del beso con Mao.
¡Eh...!
Senpai, ¿No me digas que no sabías?
¡Cla...ro que sí!
¿Eh?
Y... ¿Sabes cómo besar?
¡Es solo un beso actuado!
¿En serio?
¡Emergencia!
¡Hubo un accidente!
Alguien... me ayude...
¡No!
¿Ranka?
¡Ranka!
Alto...
No...
¡Vas a morir... hermanito... no!
¿Quién eres?
Brera Sterne.
Brera...
¿Te despertaste?
Yo...
¡Fui atacada por una Hydra!
¿Por qué?
¿No te acuerdas?
Entonces tú...
No... yo solo...
Gracias.
Siempre llegas y me salvas, Alto.
Límpiate las lágrimas, todos te estarán mirando.
¡Aquí están!
¡Ranka!
¡NOTICIAS!, ¡SUPER ULTRA NOTICIAS!
¿Yo como Mao?
Y también quieren usar tu canción como la canción de la película.
Eso es bueno, aprovéchalo.
¡Espera!, si vas a hacer de Mao...
Tú y yo...
Nos vamos a... besar.
¿Besarnos?
¡Ehhh!
Te dije que no hicieras nada sospechoso.
¿Quieres revivir tu pasado?
No actúes sin pensar.
¡Tengan cuidado!
¡Sí!
¿Por qué no aceptaste?
¿No querías besar a Alto?
Parece que aún no está muy animada con la idea.
No puede evitarlo, pasó todo de repente.
¿Y tú estás preparado Alto?
Tengo miedo... no sé si pueda controlarme...
Aún si es un beso, y es solo una actuación...
Aún no puedo entender a Mao.
Enamorándose del hombre que su hermana, Sara, amaba.
Y sabiendo eso, ella lo besó.
Parece que nunca te has enamorado antes, Ranka.
Yo no tengo problemas con eso.
Así es, es solo un beso, no significa nada.
Si, pero para ella...
Sheryl, tú...
¿Te pusiste serio?
¡No puedo creerlo!, ¿Qué estás pensando?
¿No lo acabas de decir tú mismo?
Es solamente un beso.
¡Sheryl, ¡Maldición...!
¿Ranka?
Director, ¡Por favor déjeme actuar de Mao!
¿Estás realmente bien con esto?
Creo que ahora entiendo...
...los sentimientos de Mao.
Comencemos con la escena 47, ¡Cámaras en posición!
¡Acción!
Aimo aimo
Ne-deru ru-she
Noina miria
Enderu purodea
Fotomi
En este lugar, el mar es tan cálido
Shin, ¿Te gusta mi hermana?
Mírame.
Yo... realmente te...
Ru-rei rureia
Del cielo sólo caen lágrimas de tristeza
¿Será este su destino?
Tú eres un joven y suave niño
Quién diría que tendrías el
papel de la Doctora Mao...
Aimo aimo
Ne-deru ru-she
Noina miria
Enderu purodea
Puedo escucharte Sara...
...tú canción y la canción de la gente de Mayan.
Fotomi
En este lugar, el mar es tan cálido
Está despertando lentamente,
con la calidez de tus manos
Shin es de verdad el "Hombre Pájaro".
Con la calidez de su mano
TEAM FANSUB
http://macrossvoxp.blogspot.com
En este lugar, el mar es tan cálido
Aimo aimo
Ne-deru ru-she
Hace mucho tiempo todos
en este mundo, fuimos uno
Ven aquí, es un cálido universo
Ahora, recibamos con un fuerte aplauso a los actores.
Primero la actriz principal, la señorita Miranda Melin.
A continuación, la actriz que interpreta a Mao...
...la que nos emocionó con su hermosa voz, ¡La señorita Ranka Lee!
Ahora no debes detenerte.
Todos te están aclamando.
Ayer tú era solo una persona normal.
Pero hoy aquí, ¡Tu leyenda comienza!
Felicitaciones, Ranka.
AVANCE
Ranka, está recorriendo el camino de una estrella.
Pero este camino...
...la separará más y más de Alto.
Próximo capítulo - Missing Birthday.
¡Resuena a través de la Galaxia, una canción de duda!