Si tú fueras el viento
A partir de hoy esta
es nuestra casa.
¿Te gusta la casa?
Entonces yo quiero ser el cielo interminable
Tendremos que comprar muebles nuevos.
¿Cómo te gustarían?
Cuando estoy perdido en las torrenciales lluvias
Pídeme lo que quieras.
Ya han pasado diez años.
Voy a tocar la guitarra y calmar mi corazón
Bueno, ¡Pruébalo!
Es un pastel de piña.
¡Lo he probado el otro día y me gustó!
Así que he pedido la receta.
Come On People!, quiero que sientan esto
¿Cómo está?
Incluso si toma mucho tiempo
Es feo.
Es feo, hermano.
Come On People!, como el sol radiante
Ranka...
¿Que has dicho?
Es feo...
¡Es muy feo, hermano!
Yo voy a brillar en ti, ¡Mi alma por ti!
¡Ranka!
¡Qué alegría!
Eso duele, hermano.
Come On People!...
Macross Frontier
La superficie del agua se mueve
Los anillos se propagan con el viento
Hay una corriente eléctrica azul
Entre nuestros dedos cuando se tocan
Al igual que las perlas transparentes
Mis lágrimas flotan en el aire
Incluso si se trata de una tragedia,
ya no me importa
Solo quiero estar junto a ti
¡Estrellas ☆!
Montando un cometa
Yo llegaré hasta ti, ah ah
En el azul y oscuro cielo estrellado
Somos como fuegos artificiales
Y nuestros corazones liberan flechas de luz
Aún cuando nuestras vidas son como pequeñas semillas de amapola
Volveremos a brillar por siempre
La Vía Láctea crece en nuestras almas
Capítulo 17
Goodbye, Sister
¿Por qué diablos nos ponen este castigo?
¡Es porque has tenido la brillante idea de traer a Sheryl aquí!
Aparte de eso, te olvidaste lo que le enseñé sobre como traer mujeres al cuartel sin ser descubierto.
Escucho mucha charla.
¿Quieren dar 5 vueltas más?
Es un demonio.
Es por eso que los hombres no quieren salir con usted.
Muchachito, tienes muchas agallas para decirme eso.
¡5 vueltas más!
¡No saben con quien se están metiendo!
No debes alterarte.
¿Puedo hablar contigo después?
Eso fue duro.
Por cierto, ¿Cómo esta Sheryl?, ¿Está descansando?
La palabra "descanso" no parece existir en su vocabulario.
Creo saber lo que siente.
¿Hace mucho que me esperas?
¡Quién te espera!
¿No es obvio que recién llego?
Entonces, ¿Qué quieres?
¡Estoy muy ocupada!
¿No estás fuera de servicio hoy?
¿Y estás muy ocupada?
S-Sí...
Sin embargo, si necesitas algo puedo cambiar mi agenda para...
Quiero que me contactes con alguien.
¿Recuerdas a esa compañera tuya que trabaja en el laboratorio de patología?
Una rubia hermosa...
Se llama Theressa, ¿No?
Sólo te la presente cuando nos encontramos con ella en la ciudad, una sola vez.
¿Siempre recuerdas ese tipo de cosas?
Por supuesto.
Por favor, Kuran.
Pensé que me llamaste por algo especial.
¡Y me preguntas por una chica!
Michel, ¿Qué estás haciendo?
Yo...
¡No te muevas!
Creo que alguien con implantes está monitoreando los sistemas.
Por eso el desorden.
Así que estas son tus medidas anti-hackeo...
Yo también, lo suponía.
Los chicos del Galaxy son sospechosos.
Y León también.
Él definitivamente participa de alguna manera.
¿No te afecta?
Él todavía es tu novio.
Es una persona ambiciosa.
Aún creo que eso es algo bueno.
¿A diferencia mía?
Lo siento, hablé de más.
¡Así es!
Al menos no es conformista como alguien que sólo quiere volar su avión y cuidar a su hermana.
Bueno, su plan sigue siendo desconocido.
Lo cierto es que los Vajras se ven afectados al oír la canción de Ranka.
¿Por qué tienen tanto deseo de utilizarla?
Con la combinación ojivas anti-blindaje y misiles de alto calibre, podemos luchar contra los Vajras.
En el peor de los casos, tenemos armamento de reacción.
Sin embargo, ¿Por qué le están haciendo hacer esto a Ranka?
La clave se encuentra en los Vajras y...
...la Flota de investigación 117.
Dime, Cathy.
¿Aún recuerdas cómo hacer el pastel de piña que me enseñaste?
¿Por qué me estás preguntando eso ahora?
Por alguna razón he estado recordando viejos tiempos.
Idiota.
Si una sola canción de Rock 'n' Roll
Amigos, por razones que todos conocemos, el concierto fue suspendido.
Pero en esta ocasión se realizará, ¡Asegúrense de venir!
Hace eco en el cielo
No habrá nada que te mantenga
¡Voy a protegerte a ti y a tus sueños!
Lejos del resplandor...
¿Por qué tengo que infiltrarme como si fuera un ladrón?
Lo siento, mis guardaespaldas se encuentran alrededor mío todo el tiempo.
¿Brera anda por acá?
Brera salió a hacer un trabajo.
Y mi hermano salió también, así que no hay nadie en casa.
Así que... no quise decir que estamos...
¡No estoy sugiriendo nada!
Confío mucho en ti, Alto
¡Por supuesto!
Eres un hombre correcto, oh dios, lo que estoy diciendo...
Ya sé, ¡Té!
Alto, te gusta el café, ¿Cierto?
Espérame.
Maldición, ella siempre está nerviosa.
No mires mis cosas, ¿Me oyes?
¿El Comandante?
¿Aikun?
¿Qué es esa cosa?
No sé, lo llamé Aikun.
Creo que es de algún planeta desconocido.
Eso no importa, si lo ven tendrás muchos problemas.
Bueno, ¿De qué querías hablarme?
¿Qué piensas?
¿Acerca del experimento?
Sí.
Los miembros del escuadrón están encantados, ya que hará más fácil la lucha.
¿Y qué piensas tú, Alto?
Trascender y dominar son los deseos fundamentales de las criaturas vivas.
Es parte de la naturaleza.
Pero ocasiona competencia y conflictos por lograrlo.
Eso mismo pasa ahora.
Nosotros o ellos sobreviviremos.
Estamos en un momento crítico de la lucha.
En ese caso...
Está todo bien, ¿No?
Eso es lo que creo.
¡Bien!
Si mi canción va a ayudar a otros aunque sólo sea un poco, entonces vale la pena, ¿No?
Voy a cantar, ¡Tanto como pueda!
¡Daré lo mejor de mí en el concierto!
Sí, esta vez voy a ir seguro a verte.
Sí, ¡Te estaré esperando!
Cuarzo Fold.
La piedra mágica que solo se produce dentro del cuerpo de los Vajras.
Hace posible, lo que era imposible.
Ese poder...
Aunque, de seguro ya sabes de sus capacidades.
¿Cierto?, Luca Angeloni.
¿Lo sabe el señor Bilrer?
Él también es su patrocinador.
¿Por qué crees que no le dije nada?
El señor Bilrer, logró su fortuna en el negocio del transporte.
El SMS fue originalmente una escolta de sus transportes.
Si él tendría esto en sus manos, sólo hay una cosa que podría pensar.
Continua...
Monopolizar el transporte y las comunicaciones a un nivel galáctico.
Eso es esencialmente...
...igual a tener control de toda la Galaxia.
Como era de esperarse del heredero de la empresa LAI.
Usted está por el buen camino.
Sin embargo, fallaste en un punto crítico.
Yo actúo con un objetivo diferente al de él.
Nosotros aspiramos a otro objetivo más importante, Luca Angeloni.
"Nosotros".
Los cadáveres de los Vajras fueron llevados...
...al Instituto de Investigación de Formas y Vida Extraterrestre, en la Isla 3.
Hay un túnel en el desagüe que te permitirá entrar.
Es aquí.
Ozma Lee.
Si da un paso más...
...tendré que sacarlo de aquí por la fuerza.
¡Inténtalo!
¿Qué diablos están planeando?
¿Por qué están utilizando el canto de Ranka?
¡Su sueño no es ser un arma!
Porque es necesario.
¿Para qué?
Para protegerla.
¡Las cosas son diferentes que hace 11 años atrás!
¡Somos completamente capaces de mantener a Ranka segura!
Por ahora, sí.
"Por ahora"
Tu eres...
Los Vajras han llegado.
Le han ordenado enfrentarlos.
Eh, ¿En serio?
Sí, aunque no puedo ofrecerle un buen sueldo.
Pero creo que puedes ayudarnos.
Como miembro del equipo, creo que podrás brindarle una buena atención a Ranka.
¡Sí!
No puedo creerlo.
Nunca pensé que llegaría hasta aquí.
Voy a dar lo mejor.
Solo mírame, hermano.
Delta-1 a todas las unidades.
El enemigo viene del sector 12-2, en dirección recta hacia la Flota Frontier.
Deben interceptarlos y detenerlos.
Por lo tanto, su prioridad es destruir todo elemento hostil cerca de la Flota.
Están autorizados a utilizar armamento de reacción.
Así que Ranka no vendrá esta vez.
¿No creen que la propaganda es más útil con la gente?
Eso sonó muy "político".
Diablos.
Ozma...
Skull-1 a todas las unidades.
Estamos aquí para detenerlos a toda costa, ¿Entendido?
¡Entendido!
Skull-3, ¿Escuchaste?
¡S-Sí!
¡Entendido!
¿Tendrá éxito este experimento?
Es interesante jugar al gato y al ratón.
Esta vez, es más importante ser el ratón, ¿Cierto?
Usted da miedo.
Orda Vajra ingresando.
¡Comiencen el ataque!
Segundos para hacer contacto:
3... 2... 1...
¡No funcionó!
¿No les hizo nada?
¿Mudan de piel?
¡Maldición!
¿Cómo...?
¿Qué diablos está pasando?
¡Nuestras armas no son eficaces!
¡Lo sabía!
¡Una unidad Vajra se acerca a la nave a alta velocidad!
¡Defensas al máximo!
¡Vamos a tener un impacto directo!
¡Ozma!
¡Pedazo de monstruo!
¡Lo atravesó!
¡Entiendo!, ¡Un súper rayo cuántico!
A esto me refería con el "Por ahora".
Sus ataques no funcionarán más.
¿Qué?
Los Vajras son seres que están en constante evolución.
Los datos de los daños que un individuo sufre...
...es compartido instantáneamente y asimilado por todo el grupo...
...y se utiliza como retroalimentación para los nuevos individuos.
¡No puede ser!
Lo que significa que en caso de recibir este tipo de ataque por algún tiempo...
El ataque en sí, ¡Perderá su eficacia!
¿Qué clase de criaturas son?
En algún momento, este rayo será inútil también.
Por eso es qué necesitamos el canto.
¡La voz de esa niña!
¡Eso es...!
¿Quién se preocupa por eso?
Si las bombas no funcionan, entonces utilizare misiles.
Si los misiles no funcionan, ¡Utilizare balas!
¡Y si esas no funcionan!
Voy a utilizar los puños y los dientes, ¡O las uñas hasta el final!
Y aunque solo queden desechos de mí.
¡Voy a luchar!, ¡Y les voy a mostrar cómo!
¡Ahora verán!
Si solo una canción de Rock 'n' Roll
¡No lo hagas Ozma!, ¡Acabas de recibir un impacto!
Hace eco en el cielo
No habrá nada que te mantenga
Estas heridas no me importan.
Lejos del resplandor de la mañana...
Si a mi hermana y a la mujer que quiero...
...no puedo protegerlas, ¡Yo no sería un hombre!
Rock, ¿Eh?
Es una balada.
¡Hagámoslo!
Inútiles intentos.
La superficie del agua se mueve
Los anillos se propagan con el viento
Hay una corriente eléctrica azul
Entre nuestros dedos cuando se tocan
La verdad, me hiciste avergonzar.
Con solo mirarte
Decir algo así como eso, en medio de todo el caos.
Mi amarga soledad
Es una bonita canción.
Se desparrama y en un instante entiendo
Que yo te amo
Si, ¿No?
Al igual que las perlas transparentes
Mis lágrimas flotan en el aire
¿La princesa cantante de la esperanza?
Incluso si se trata de una tragedia,  ya no me importa
Solo quiero estar junto a ti
¡Estrellas ☆!
Montando un cometa
Veo que llego bastante maltratada.
Yo llegaré hasta ti, ah ah
En el azul y oscuro cielo estrellado
Ranka...
Somos como fuegos artificiales
Esa niña llorona que era una vez...
Y nuestros corazones liberan flechas de luz...
...ahora se ha convertido.
Oye, Ozma.
¿Te gustaría ir a mi casa?
He intentado hornear un pastel de piña.
No lo había hecho en mucho tiempo.
Está... bien... yo...
¿Ozma?
No...
Ozma...
¡Ozma!
Si él hubiera muerto, esto habría sido increíblemente emocional, ¿No?
De verdad, ¡Es un idiota!
¡Idiota, idiota, idiota!
Estaba tan preocupada, ¡Hermano!
Pero te lo había dicho.
Te dije que no moriría.
¿Quieres?
Quiero el que tú haces, hermano.
¡Eres todavía una niña después de todo!
Cuando salgas, vas a cocinar para mí, ¿Me lo prometes?
Sí, te lo prometo.
¿Una promesa absoluta?
Sí.
¿No deberías estar en la cama para recuperarte?
Hay cosas que tenemos que discutir, ¿O no, Grace?
Ya no puedo recordar el
comienzo de este viaje
Antes de darme cuenta,
ya estaba aquí
Mis lágrimas sienten,
el pasar de las estaciones
Los rayos del atardecer, se pierden en mi
Probablemente voy a perder,
mis pensamientos desesperados
Caí en el amor como en una guerra,
perseguido mis sinceros sueños
Quería aterrizar en esa estrella,
yo quería volar en tu cielo
Por favor alguien suavemente,
trace los contornos de este vacío
En mi pecho siento golpes como patadas,
son palabras amor que salen de mi boca
Pero nadie las responde, y no sé qué hacer
Crucificada por el cruel destino,
la Estrella del Norte arde brillante
Arde brillante
Yo te aleje de mí y solo eras una imagen borrosa,
pero todavía sigo amándote...
...cuando te ríes dulcemente
Yo te aleje de mí y solo eras una imagen borrosa,
pero todavía sigo amándote...
...cuando te ríes dulcemente
TEAM FANSUB
http://macrossvoxp.blogspot.com
AVANCE
Se pone en marcha el procedimiento para un Fold de largo alcance.
Surge el canto de esperanza de Ranka...
...y la cruel realidad, empuja a Sheryl al abismo.
Próximo capítulo - Fold Fame.
¡Resuena a través de la Galaxia, una canción de lágrimas!