Una de ellas hará temblar al mundo.
Una de ellas hará girar la galaxia.
TEAM FANSUB
Macross Frontier MUSIC CLIP
Comunidad TMV (Macross - Robotech)
http://macrossrobotech.com/
http://macrossrobotech.forosonline.es
Pero ambas van a encontrarse...
¿El tiempo?
Lo odio.
Odio el tiempo.
Aunque no me preocupa escuchar su sonido...
Pero me gusta el reloj.
El reloj siempre sigue su curso.
Siempre con el ritmo diario.
Se parece a un conejo con mucha energía. ¿No?
SKTFS - Universal Bunny
Yo soy tu conejito blanco.
Saltando y zambulléndome en un inocente planeo.
En la galaxia se derrama la Vía Láctea.
¡Hey! Quiero comer esa estrella de caramelo ya...
Yo soy tu conejito negro.
Una estrepitosa bandera sexy.
Si te muestro la línea de mis caderas es peligroso.
A mi señal zambúllete en mi escote...
Corazón puro, ven y viola mi piel expuesta.
Hasta el punto en que no puedas renacer.
Si lucho por un beso, lucho intensamente.
El ángel está llorando. ¡Cuidado! Es un demonio.
Demasiado inocente e ingenua al 1000%
Naturalmente desafiante al 1000%
Estoy indefensa en mi interior...
Interior, interior...
¡Tú iluminas mi vida y me das una razón para vivir!
Un agradable sentimiento es esencial al 1000%
Cuán ambiguo es el límite de 1000%
Porque la alegría privada es reversible.
Y sin embargo es lo mismo, estoy soñando.
¿Negro o blanco? Confusión y éxtasis.
¿Oscuro o claro? Pelea o abrazo.
¿Verdad o duda? Una ilusión falsa.
Poco a poco, me encuentro bien a tu alrededor.
Burlate por ser afectada, por el afecto de uno o dos.
¿Cielo o Infierno? El Karma regresa a ninguna parte.
Trata de guiarme de todos modos, en éste problemático encuentro...
Mí cuento de hadas nunca terminará.
Todavía sigue y sigue, sigue, sigue...
Un petirrojo me dijo:
"Estoy tan aburrido".
Ésta historia me pone en coma,
pasaré de largo sin parar, adiós...
Soy dependiente de ti, quiero vivir contigo,
quiero estar contigo.
Quiero estar, quiero estar,
estar, estar, estar, estar, estar...
Me gusta querer estar contigo.
¡Dime si no soy la elección perfecta!
En éste lugar aflora la vida.
Todo eso sobre los Vajra...
...y el Galaxy...
Por supuesto que yo soy toda natural.
Desde el día en que nací.
Eso es algo que necesito.
Pero sabes...
Algunas veces...
Pienso si con implantes...
El dolor, la pena y el sufrimiento...
...si podrían ser completamente borrados de mí.
¿Una estrella fugaz?
Sheryl. ¿Tienes algún deseo o no?
No tengo.
No creo en ese tipo de cosas.
¿Y en el horóscopo?
Tampoco creo en eso.
La única guía para el mañana es...
...la misma que la del presente.
¡Escuchen mi canción!
SKTFS - Sagitario 9 Don't be late.
En la gravedad inversa,
Veo el brillo de tu alma cerca de mí.
Porque conoces mi palpitante corazón.
La locura de la galaxia.
Cae en un mar de veneno.
En un valiente beso puedo viajar millones de años luz.
Es una gran necesidad.
¡Que pasemos al siguiente nivel!
¡Tómalo! Esto es una fugaz cita.
Es una rara pelea, el éxtasis arde mucho más.
¡Tómalo! La dulzura que vuela de tu corazón.
Se aleja de mí.
Solo dame, dame un poco más...
¡Sagitario 9 PM no llegues tarde!
Ranka, siempre estás feliz
y con una sonrisa. ¿No?
¿En serio?
Pero...
No siempre estoy así.
Desde que empecé el trabajo de cantante he estado muy preocupada.
En ese momento, mis amigos comenzaron a preocuparse por mí.
Entonces me di cuenta de cada persona que tenía a mi alrededor, y nos hicimos más amigos.
Así que cuando comencé a trabajar.
Empecé a comprender que eran importantes para mí.
Es por eso que ahora...
...pienso en ese sentimiento de felicidad y me hace reír.
SKTFS - Anata no Oto
El sonido de tu corazón.
Dokun, dokun, dokun.
Puedo oírlo fuerte.
Es el sonido de la vida, es un suave sonido.
También es un doloroso sonido.
Que puedo oír fuerte...
El viento debería hacer mecer las flores.
Como la risa y un suspiro lo hace.
La lluvia debe mojar la hierba.
Como las lágrimas que caen.
Nuestros deseos, están bien.
(Están bien)
Y ahora ya no tenemos más dudas que sentir.
(Dudas que sentir)
Si a veces terminamos heridos, está bien.
(Está bien)
Nunca nos separaremos otra vez.
El sonido de tu corazón.
Dokun, dokun, dokun.
Aunque sea débil.
Pero cuando nuestros hombros se juntan.
El sonido se acelera tan rápido que apenas puedo respirar.
¡El amor se siente!
Dokun, dokun, dokun.
Sin necesidad de abrir los ojos.
Quiero tocar tu mano.
Solo quiero llegar a tu alma solitaria.
Somos dos personas esperando el amanecer...
...con los ojos bien cerrados.
Incluso si estoy con ganas de llorar...
...en la lluvia que cae en la oscuridad.
Deslumbra el brillo del cielo azul por encima de las nubes.
Ahora despega.
Atraviesa las nubes de la indecisión de la estrella...
(De la estrella)
...no correspondida.
(No correspondida)
Los latidos del corazón golpeando.
Rayo supersónico.
Quiero expresarte mi amor más rápido que las palabras.
Babyun, babyun, babyun...
Todas las balas disparan misiles de besos, bloqueando el estallido con mi pecho.
¡El amor es una pelea de perros!
¡El amor es una lucha cruzada!
El milagro da vueltas y vueltas.
El cielo, el pelo, las calles
y los ojos están desordenados.
¡El amor es una pelea de perros!
¡El amor es una lucha cruzada!
El milagro da vueltas y vueltas.
Incluso si estoy con ganas de llorar...
...llorar como lluvia que cae en la oscuridad.
No lo dudo...
Incluso si mi corazón se congela, debido a un futuro incierto.
(Te amo tanto)
Incluso si estoy con ganas de llorar...
...llorar como lluvia que cae en la oscuridad.
Describo el milagro del amor en la estrella
por encima de las nubes.
Y me levanto alto, con el fin de tocar el vacío.
Ah, desmayo...
SKTFS - Carrot Loves you yeah!
¡Discúlpeme!
¡Por favor!
Incluso si el mundo está lleno de problemas.
Usted debe tener todo tipo de sueños. ¿No?
Son vitaminas para usted, los siete colores de...
Zanahorias las amarás. ¡Siiii!
¡Delicioso!
SKTFS - Dharma Seminarios
Incluso, si no tienes nada por qué luchar.
Aunque estaba sola y un poco asustada...
Mira con atención.
¡Tendré fuerzas!
Clases absolutamente calificadas de educación.
Dharma Seminarios.
¡Dharma Seminarios!
¡Aceptando inscripciones para el nuevo ciclo escolar!
Di... disculpe...
Realmente... ¿Debo vestir ésto?
SKTFS - Interstellar Flight
La superficie del agua se mueve.
Los anillos se propagan con el viento.
Hay una corriente eléctrica azul...
...entre nuestros dedos cuando se tocan.
Con solo mirarte.
Mi amarga soledad.
Se desparrama y en un instante entiendo.
Que yo te amo.
Al igual que las perlas transparentes.
Mis lágrimas flotan en el aire.
(En el aire)
Incluso si se trata de una tragedia,
ya no me importa.
Solo quiero estar contigo.
¡Estrellas ☆!
Cabalgando los cometas.
Yo llegaré hasta ti, ah ah...
En el azul y oscuro cielo estrellado.
Somos como fuegos artificiales.
Y nuestros corazones liberan flechas de luz.
Aún si no dices nada.
Soy capáz de ver dentro de ti.
Y de leer tus pensamientos.
En ésta maravillosa noche.
Como si tu nombre es un hechizo.
Que repito en el infinito.
(Que repito)
Y al decirlo solo puedo.
Con fuerza cerrar mis manos.
¡Estrellas ☆!
Todo mi cuerpo palidece.
Soy como surcos en una imagen, uh uh...
Aún cuando nuestras vidas son como pequeñas semillas de amapola.
Volveremos a brillar por siempre.
La Vía Láctea crece en nuestras almas.
La Vía Láctea crece en nuestras almas...
¡Siiiii!
Ésta es la habitación de Ranka Lee.
¡Primer viaje!
Me pregunto si les agradará a todos.
Ranka. ¿Qué significa para tí "Canción"?
¿Canción?
Para mí, canción sería como...
Sí, eso es...
¡Alas!
Como las alas de un avión de papel.
Unas suaves y brillantes alas.
La verdad es que yo...
La verdad es que yo canto
porque quiero llegar a todos...
SKTFS - Aimo
Aimo aimo.
Nederu rushe.
¡Un nuevo modelo!
¡Se transformó!
Noina miria.
¡Ahí vienen!
¡Los Kadum están aquí!
Enderu purodea.
Cuando el hombre pájaro sea re-unido...
Fotomi.
...en el mundo...
...la canción de la destrucción será cantada.
Hombre Pájaro
Año 2008.
En Enero.
Un solo piloto...
...y dos conocidas de una isla.
Los soldados cubiertos en sangre, despertarán.
El viento se tornará nublado.
El viento de Mayan se nublará y los Kaduns vivirán en la hierba.
¡Son tonterías!
50 años han pasado y ahora la sorprendente verdad será revelada.
Estamos bajo el dominio del viento.
Hace tiempo atrás...
...en el inicio, en este lugar...
Solo sentir, éste gran afecto,
...el viento y el mar eran uno solo.
Que dulcemente siento como duerme en mi pecho.
En el tiempo del castigo, una guerra será la llave para una historia de amor y creación del mundo.
Es el hombre pájaro que duerme en ésta isla.
(Duerme en mi pecho)
Con su increíble sonido.
El primer contacto con la Protocultura.
Solo quiero despertarme.
Ahora tiene sentido.
Muy lentamente, con la calidez de tu mano.
Puedo oírla, Sara...
Tu canción...
Y la canción de la gente de Mayan...
(Con la calidez de tu mano)
Cuando el cielo y el océano se conviertan en lugares de batalla...
...y los tontos malvados peleen entre ellos.
¿Qué futuro nos esperará?
Hombre Pájaro
Yo...
...te voy a protejer.
¿Quién es tu "Gran Amor" Ranka?
Este...
En éste momento me están maquillando...
...cuando terminen de maquillarme los atenderé.
¿Quién es tu "Gran Amor"...?
Este...
¿Quién es... mi pareja?
Creo que...
Se parece mucho a usted.
Aunque no he podido llegar a él de ninguna manera.
A veces...
Es muy divertido.
Pero es una persona muy mala.
¿En verdad estás enojada en éste momento?
Es es que yo...
¿A quién amo?
Si estamos juntos será...
Si estamos juntos sería como...
A mí no me gusta equivocarme en esas cosas.
¡Por supuesto que no me equivoco!
¡Porque él es la persona que me gusta!
¿No?
SKTFS - What 'bout my star?
¡Y no me importa si ella no quiere!
Déjame saber lo que quieres. ¡Yo te lo doy!
Que fantástico es estar junto a tí guooooaaaaaaa guaaaaaaaaaaaaa...
Cariño acércate. ¿Me escuchas?
No sabes que sin tí no tengo vida.
Necesito tu corazón y necesito tu amor. ¡Eres feliz... y en paz!
Incluso si éste amor es una mentira. ¡Sigue!
Tu solo tienes una oportunidad, entonces. ¡Vamos a hacerlo emociónate!
¡Maravilloso!, ¡Encantador!
Te quiero a tí, La - La - La.
Vamos a cantar alrededor del mundooooooooo.
...Guoooooooooo...
¡Tres!
¡Hey! Estoy contando.
¡Dos! ¿Estás listo?
¡Uno! No puedo esperar más.
Guoooo oooooo...
¡Cero! ¡Que mi amor se escuche!
¿Qué hay de mi estrellaaaaaaaaaaaaaa?
¿Qué hay de mi estrellaaaaaaaaaa...?
Aaaaaaaaaaaa...
¿Qué hay de mi estrellaaaaaaaaaaaa?...
SKTFS - Sutaaraito Nattou
Vamos pega pega...
¡AQUA GEART te trae!
A la fantástica tierra del pega pega... joso.
¡Saludables y luminosas semillas de Natto!
(Pega pega... joso)
La hermosa tierra pega pega ésta noche.
Su olor, su textura...
Dando vueltas pega pega... joso.
¡Saludables semillas de Natto!
¡Natto Star Light!
(Pega pega... joso)
No te rindas nunca pega pega...
En tu boca un sabor dulce.
Nunca digas nunca...
Tú también hazlo pega pega...
Son saludables para tu estómago...
Luz brillante estrella en el cielo de... ¡Semillas!
No estés solo...
¡Ven y comamos juntos semillas de Natto!
SKTFS - Kaitaku Juuki
Sé que la maquinaria pesada puede abrir el universo.
100 millones de caballos de fuerza en el desierto desolado.
¡La Galaxia es la frontera!
El futuro también está en la frontera.
Cualquiera puede ser pionero. ¡En las estrellas!
¡Taladremos hasta el borde de la Galaxia!
Sheryl. ¿Ese pendiente tiene algun significado?
¿Siempre lo usas verdad?
Ninguno.
Solamente me gusta usarlo nada más.
Quizás sea...
...porque cuando era niña...
...fueron dejados a mi lado.
¿Tuviste alguna vez una desilusión?
¡Ya está bien!
Me puse de pie estando yo sola.
En aquel tiempo...
Vivía en la calle pero lo superé.
Eso es muy importante. ¿Cierto?
¡Lo es!
¡Pero no quiero que los sentimientos de la gente se me acerquen!
¿Los quieres lejos?
No quise decir que quiero que se alejen...
Aquí también va un pendiente. ¿Cierto?
Cuando lloro...
De esos pendientes. ¿Tienes 2?
Aaaa... aaaa...
¡No es obvio!, ¡Son pendientes!
Es un simple pendiente.
Uno de los dos...
SKTFS - Diamond Crevasse
Dios mío. ¿Era éste el momento de amarlo?
De aceptar tu partida, o continuar sintiendo esto por tí.
Y si no puedo tocarte de nuevo otra vez.
Entonces quisiera que me abrazaras otra vez,
por una última vez al menos.
Es una larga, larga despedida...
Adiós... adiós, tantas veces como pueda.
Me digo a mi misma.
"Es lo mejor que puedo hacer".
Estrechas mi mano por bondad. ¿Cierto?
Ahora quiero ser fuerte.
Al encontrarte, las estrellas brillaban y yo nací.
Te necesito mi amor, yo necesito tu amor.
Sin ninguna esperanza, espero por un milagro,
¿Qué pasará conmigo?
El brillo de los planetas
teñido con mis lágrimas desapareció...
Si pudiéramos renacer y encontrarnos de nuevo algún día.
En ese momento seguro me encontrarás.
No me dejes ir de nuevo, atrápame.
Quiero que me susurres "No estás sola"
en este planeta...
Ya no puedo recordar el comienzo de mi viaje.
Cuando me di cuenta...
Ya no puedo recordar...
Pero todavía, sigo amándote...
...cuando te ríes dulcemente.
...cuando te ríes dulcemente...
Es cierto...
Por favor. ¡Ahora vamos otra vez!
Está bien. ¡Precisamente porque vivo voy a cantar!
¡Las palabras quieren cobrar vida!
¡Voy a cantar de inmediato!
¡No los voy a perdonar si cometen errores!
SKTFS - Northern Cross
Ya no puedo recordar el comienzo de mi viaje.
Cuando me di cuenta, ya estaba aquí.
Las lágrimas recorren las estaciones y mis ojos lo sienten.
Los rayos del atardecer, se pierden en mí.
Es mi desesperado deseo...
...perder mi aceleración.
Caí en el amor como en una guerra...
...persiguiendo mis sinceros sueños.
Quise aterrizar sobre tu planeta.
Quise volar a través de tu espacio.
Por favor alguien abráseme con fuerza, hasta encontrar el nuevo amanecer.
Salpicado por los impacientes sueños,
las lágrimas de amor simplemente se dispersan.
Incluso si el dolor desaparece,
¡Yo estoy bien así!
El cruel destino me llama, la Estrella del Norte está llorando.
(Está llorando)
Si de alguna manera sobrevivo al pasar éste laberinto.
Entonces quiero amarte y conocerte
¡Hasta el fin de tus días!
Y entonces el desesperado final...
...comenzará a correr.
El amor es como una guerra...
...he convertido mis sueños en ruinas.
Quería terminar en tu planeta.
Quería ocupar parte de tu espacio.
Por favor alguien suavemente,
trace los contornos de éste vacío.
Arrastradas por las olas del tiempo...
...las palabras de amor no se han podido guardar.
Por lo tanto, quiero una respuesta una vez más.
Crucificado por el cruel destino, la Estrella del Norte se quema.
(Se quema)
Te alejé de mí y solo eras una imagen borrosa.
Pero todavía, sigo amándote cuando te ríes dulcemente.
Pero todavía, sigo amándote cuando te ríes dulcemente...
¿Qué significa "Ranka Lee" para tí?
Es una niña que no se entiende muy bien a sí misma.
Creo...
Algunas veces...
...no puedo controlarme. Soy Imprudente.
Cuando empecé a cantar...
...nació una nueva "Yo".
Pensé que mo me gustaría.
Me sorprendió mucho.
Pero...
...así es Ranka Lee.
Voy a tomarlo como un desafío.
Aún así...
Si no me gustara...
Dejaría de existir.
¿Qué significa "Sheryl Nome" para tí?
¡Una canción!
Soy una melodía...
Los instrumentos, el ritmo...
Para mí, cuando todo eso se junta.
¡Ésa es Sheryl Nome!
Sheryl
X
Ranka
Mi corazón se acelera...
Si alguna vez volvemos a estar juntas
o encontrarnos
¡Voy a luchar al máximo!
¡Está bien así que mira!
SKTFS - Lion
Dirigiendome alrededor de las estrellas, justo en el medio del mundo.
Cuando estornudas, las mariposas aletean salvajemente en alguna parte del bosque.
La llave de la puerta que proteges no es genuina.
Aunque sea una historia embarazosa,
el león será fuerte.
¡Yo quiero sobrevivir!
¡Y quiero seguir viviendo!
Por la guía de las constelaciones,
nuestras miradas se encontraron.
¡Yo quiero sobrevivir! Me siento perdida sin saber qué hacer y me marchito en un destello.
Hasta que demuestre que voy en serio...
¡Yo no voy a descansar!
No voy a descansar...
¿Para qué he nacido?
¿Para qué estoy aquí?
¡Yo quiero sobrevivir!,
mi herida abierta le teme a la luz.
Nuestras vidas libres se sintieron atraídas
las unas a las otras.
Quiero dejar de deambular
y tímidamente establecerme a tu lado.
Hasta que no demuestre que voy en serio...
Yo no voy a descansar.
¡Yo quiero sobrevivir!, ¡Todavía quiero vivir!,
porque te amo.
Hasta que demuestre mi serio corazón,
yo no voy a descansar.
El Skull Team Fansub quiere agradecer a Dieragon, Occult774 y Kouryuu por su colaboración en la tradución de éste clip.
De Fans para Fans...
El Skull Team Fansub agradece
a todos sus miembros por éste trabajo.