TEAM FANSUB
Macross Frontier: El laberinto del tiempo
Ha pasado más de medio siglo desde que la humanidad comenzó su viaje...
...a través de las estrellas.
Durante ese tiempo, hemos entrado en contacto con muchas razas de alienígenas...
...algunas descendientes de la Protocultura, una civilización interestelar perdida hace mucho tiempo.
Muchas lágrimas se han derramado a causa de esto, tanto de dolor como de alegría.
¡Hola a todos!, ¿Están pasando un buen rato?
Siento decir esto, pero...
esta canción será la última.
¿Ehhh?
¡Queremos más!
Esta canción es para aquellos que amo.
Espero que les guste.
Sin lugar a dudas, mis sentimientos están aquí
Es desbordante, no tengo manera de frenarlos
Cuando pienso en ti
este corazón se convierte en un universo...
...y me abrazo a las estrellas
Este tiempo limitado que tenemos...
Ha pasado algún tiempo desde ese fatídico día.
...estos días, los voy a utilizar para amarte
Para poner fin a esa trágica guerra
con una canción que conmovió la Galaxia...
...Sheryl quemó lo que le quedaba de vida.
He empezado a conocer la fuerza que se necesita
para decir "Te amo"
Hasta el día de hoy, ella todavía duerme.
Ha sido un largo camino...
...guiada por una luz
que brilla en la distancia
(Guiada por una luz)
Vamos a reunirnos de nuevo otra vez
Ranka...
...podemos reunirnos ahora
Este sentimiento que crece cada vez más profundo
¡Onda Fold!
Prometo siempre mantener
Y que nunca vacilaré
en medio del helado viento...
El Bureau del Patrimonio Galáctico
nos ha autorizado a investigar.
Gracias por ayudarme siempre, a todos.
Verificar la tecnología perdida también es trabajo de los escoltas del Super Dimensional Tour.
Además podemos ir a tus conciertos.
Sin embargo, este lugar es realmente increíble.
Este templo fue abandonado por los descendientes de la Protocultura, es el Pozo de las Almas.
El Pozo de las Almas...
Es un lugar para comunicarse con los dioses.
La leyenda dice que también se usaba para hablar con los muertos.
Por favor, hazlo rápido Ranka.
Todavía tienes nuevas letras que terminar.
Y partimos mañana para tu próxima parada en la gira.
Siento mucho preocuparte...
Pero siento que podría alcanzarlo en este momento.
Aquí tienes. Bollos de Taiyaki y de atún, Maguro-man.
Ranka, cada vez que pones esas cosas así parece una tumba.
¡Oye!, no digas eso.
¡Así es!, Alto prometió que volvería con vida, así que ahí está.
¿Qué es eso?
¡Onda Fold!
¡Como pensé!, debe haberse reactivado en respuesta a la voz de Ranka durante el concierto de anoche.
Me está llamando...
¿Uh?
¡Es Alto quien llama!
¡Espera!, ¡Es peligroso!
Este es el misterioso Laberinto del tiempo
Donde despiertan los recuerdos ocultos
¡Ranka!
¿Por qué estoy aquí?, ¿Por qué a mí?
Las respuestas vacías bailan a mi alrededor
Aunque sea solo un sueño,
o me importa...
Si significa que puedo cambiar el pasado
Me convertiría en el
mismísimo Diablo
¡Ranka!
Aún recuerdo aquél día
Cuando tú y yo nos conocimos
¿Uh?
¿Alto?
No puede ser...
El viento se sentía un poco suave ese día
No, son solo recuerdos proyectados.
Tengo lecturas fuertes del cerebro de Ranka, y de las bacterias Fold en su abdomen.
(Tuve un presentimiento...)
Te sentías tan familiar al conocernos
Y tuve la extraña sensación de que
Quizás tú sentías lo mismo sobre yo
A partir de ese día, todos los días
fueron muy divertidos...
...¡Y fueron tan tristes!
...Y también un poco solitarios
Estaba abrumada por todos
esos sentimientos
Abrumada al solo pensar en tu nombre
O25-8 y SO4
¿Puedes ahora escuchar mí voz?
Hola, ¿Como estas Ranka?
Quiero que me muestres más
Ya es bastante tarde.
Sobre todas las clases de estrellas
Sobre todo de ti
Así que no puedes dormir...
O25-8 y SO4
Bueno, entonces mira al cielo, hacia el este.
¿Es mi voz que te llega?
Si, mejor apaga las luces.
Quiero que me muestres más
Sobre todas las clases de estrellas
Sobre todo tipo de canciones
¡Sheryl!
Por favor Alto, ¡Responde!
Por favor, regresa...
... por Sheryl!
¡Tienes que despertar a Sheryl!
Es seguro que viajamos por caminos separados,
pero soñamos el mismo sueño
Es por eso que no estaba sola
Desde que te perdí,
siento tu presencia en todas partes
Tu imagen en todos lados, el olor o tu pelo
A partir de ese día todos fueron tan hermosos
Y tan excitantes
Y un poco solitarios
Porque solo cuando estoy contigo
Haces que las estrellas brillen mas
¡Oye!, todo el mundo está mirando.
Los mares se vuelven más profundos
Y los cielos se elevan
O21-5 y FO9
¿Puedes ahora escuchar mí voz?
Quiero que me muestres más
Sobre todas las clases de estrellas
Sobre todo de ti
O21-5 y FO9
¿Es mi voz que te llega?
Quiero que me cuentes más
Sobre todas las clases de estrellas
Sobre todo tipo de canciones
¿Qué piensas de mi ahora?
¿Me he convertido en una persona fuerte?
Quiero que me lo digas suavemente...
Dios mío...
¿Era éste el momento de amarlo?
O21-5 y FO9
De aceptar tu partida...
Sheryl...
¡Alto!
O21-5 y FO9
¿Es mi voz que te llega?
...FO9
Quiero que me cuentes más
Sobre todas las clases de estrellas
Es hermoso...
Sobre todo de ti
Qué hermosa canción.
¿Lo alcanzó?
No puedo decirlo.
Dios mío...
O25-8 y sO4
Pero las ondas Fold emitidas de las ruinas se están volviendo más fuertes.
¿Es mi voz que te llega?
¿Era éste el momento de amarlo?
Quiero que me cuentes más
Sobre todas las clases de estrellas
O25-8 y SO4
¿Es mi voz que te llega?
Quiero que me cuentes más
O25-8 y SO4
...SO4
¿Es mi voz que te llega?
Quiero aferrarme a este sentimiento
¿Alto?
De que estoy contigo ahora
O25-8 y SO4
...SO4
¿Es mi voz que te llega?
Es mi voz...
Quiero aferrarme a este sentimiento
¡Alto!
De que estoy contigo ahora
¡Es una onda Fold amplificada!
Eso es... el.
Al final de la luz...
Bien, ¡No voy a perderte esta vez!