En el universo, no hay un arriba o un abajo.
Pero siempre se puede flotar en él.
Creo que...
...siempre he pensado en volar.
Incluso no me preocupan las caídas.
Solo quiero volar en un cielo real.
Dios mío, ¿Era este el momento de amarlo?
De aceptar su partida, o continuar sintiendo esto por ti
Y si no podría tocarte de nuevo otra vez
Entonces quisiera que me abrazaras otra vez,
por una última vez al menos
Ranka.
Sheryl.
Es una larga, larga despedida...
TEAM FANSUB
Macross Frontier Movie - La Falsa Diva
Comunidad Macross - Robotech
http://macross-robotech.com/
En el pasado, hubo una guerra con una raza de gigantes llamados los Zentradi.
Habiendo sido casi extinguidos por su primer encuentro con vida extraterrestre,
La humanidad confío su futuro a las estrellas y lanzó naves colonizadoras al espacio.
Con el fin de encontrar nuevos planetas, se inició la exploración de la Vía Láctea en todas direcciones.
Luego, en el año 2059.
La enorme Flota migratoria número 25, Macross Frontier...
Se dirige hacia el centro de la galaxia, continuando con la misión de exploración de las grandes flotas.
En la actualidad, cruzando el mar de estrellas, se encuentra la Flota Frontier.
Pero una diva les caerá del cielo...
En breve llegará a la zona de gravedad artificial.
Por favor, camine con cuidado.
La ciudad es muy clásica...
El lugar se ve muy bien.
Si no encontramos aquí nuestro blanco, tú...
Grace, yo soy Sheryl.
Sheryl Nome canta con todo su poder, no importa el momento ni el lugar.
¡Increíble!, ¿Realmente conseguiste entradas para el concierto de Sheryl?
Así es...
Como responsables del vuelo acrobático del concierto....
...y con los contactos que tenemos, fue sencillo.
Te la estoy enviando.
¡Muchas gracias Alto!
¡Hoy es un gran día!, les llevaré mucha comida , ¡Esperen que ya voy!
¡Ooooooh Deculture!
¡De verdad la voy a conocer!
¡Ya me voy!
Baby, ¿Por qué estás tan serio?
Sujetas mis manos y estoy esperándote
Ganaste mi corazón y ganaste mi amor
Y un enorme cálido beso
Mi estrella y mis plegarias esperan una vez más
Tu virginidad y tu amor no son para mí
¡Hermoso!, discúlpame, antes que desees parar...
La La La - posibilidades...
Punto: No me importa,
¿Cuántos dólares sean falsos?
Increíble que tengas una entrada.
Hoy es el día del concierto.
Punto: Uno de cada dos...
¡Pero si hay amor entonces hazlo!
¿Qué hay de mi estrella?
¿Qué hay de mi estrella?...
¿Cómo va todo, Luca?
¿Cómo va lo del concierto?
Pasar de una vuelta triple a un repentino giro en ascenso.
Causa muy buena sensación.
Qué patéticos.
Yo podría hacer 5 seguidos.
Ya sabes cómo es el Hada Galáctica, se debe cumplir con lo acordado durante los ensayos.
Yo solo quiero volar.
Si llegase a ocurrir un accidente que pudiera herir a los espectadores,
¿A quiénes crees que harían responsables?
Yo no estaré implicado en un error de esos.
Siempre dices que el concierto es sólo un entretenimiento, no vale la pena hacer algo peligroso.
Pero tú te tienes tanta confianza como siempre "Princesa Alto".
¡Qué acabas de decir!
¡Pones una cara tan bonita cuando te enojas!
¡Qué!
Aquí vamos de nuevo...
¡Diablos!
¿Así no es como te dicen?
Kuran...
¡Qué!,¡Ya detente!
Esos dos muchachos nunca crecen.
Pero si es un apodo bonito.
¡Te enseñaré cómo
me llamo!
Perdón por hacerles esperar chicos. ¡Llego el servicio Nyan Nyan!...
¡No tienes que ser agresivo!
¡Mikhail
eres un estúpido!
¡Ranka!
¡Oh!, Ranka, has llegado muy rápido.
Si...
¡Vengan todos!, prueben el especial "Ramen Galaxy" de Nyan Nyan, ¡Les va a encantar!.
Hoy era gratis, la "Nube de Magallanes"
¡La Nube de Magallanes tiene un sabor único!
El sabor de la nueva sopa es...
¡Esto es para mí!
¡Hey Kuran!, ¡Dónde vas con eso!
¡No la habías tocado!
¡Hey Alto!
Esto es para ti, Alto.
Se trata de atún especial con bollos, Maguro-man.
No quiero comer, hay que reducir temporalmente el peso del cuerpo tanto como sea posible antes de volar.
¡Es...esto es...!
¡Eso es!
¡Hagámoslo!
Viento nor-noroeste
Velocidad 4 metros por segundo.
¿Ranka?
Catapulta de despegue preparada.
5, 4, 3, 2, 1, GO!
¡Despegue!
¡Lo hizo!
En el principio con la canción...
...las estrellas cantaron y tocaron una hermosa melodía desde los cielos.
Lynn Minmay 2009.
Sharon Apple 2040.
Fire Bomber 2045.
¡Va a comenzar!
Y ahora.
¡Escuchen mi canción!
Yo soy tu conejito blanco
Saltando y zambulléndome en un inocente planeo
En la galaxia se derrama la Vía Láctea
¡Hey!, quiero comer esa estrella de caramelo ya...
Yo soy tu conejito negro
Una estrepitosa bandera sexy
Si te muestro la línea de mis caderas es peligroso
A mi señal zambúllete en mi escote...
Corazón puro, ven y viola mi piel expuesta
Hasta el punto en que no puedas renacer
Si lucho por un beso, lucho intensamente
El ángel está llorando, ¡Cuidado!, es un demonio
Demasiado inocente e ingenua al 1000%
Naturalmente desafiante al 1000%
Estoy indefensa en mi interior
¡Tú iluminas mi vida y me das una razón para vivir!
Un agradable sentimiento es esencial al 1000%
Cuán ambiguo es el límite de 1000%
Porque la alegría privada es reversible
Y sin embargo es lo mismo, estoy soñando
¿Negro o blanco?, confusión y éxtasis
¿Oscuro o claro?, pelea o abrazo
¿Verdad o duda?, una ilusión falsa
Poco a poco, me encuentro bien a tu alrederor
Verifiquen sus objetivos.
Burlate por ser afectada, por el afecto de uno o dos
Estabilizadores de elevación, revisados.
¿Cielo o el Infierno?, el Karma regresa a ninguna parte
Trata de guiarme de todos modos,
en este problematico encuentro...
Niwa... Zuni...
Mi cuento de hadas nunca terminará
¡Increíble!
Es el Hada Galáctica...
Todavía sigue, y sigue, sigue, sigue...
Un petirrojo me dijo:
"Estoy tan aburrido"
Esta historia me pone en coma,
pasaré de largo sin parar, adiós...
Soy dependiente de ti, quiero vivir contigo,
quiero estar contigo,
Quiero estar, quiero estar, estar, estar,
estar, estar, estar...
Me gusta querer estar contigo
¡Dime si no soy la elección perfecta!...
¡Bravo 1 y 3, han sido derribados!
¡Golf 7 impactado!, regresando a la base.
El equipo de ataque no tripulado ha despegado,
Llegará al punto de encuentro en 10...
...9, 8, 7, 6, 5, 4, 3...
¿Ondas de disrupción?
¿Es eso cierto?, ¿El enemigo está interfiriendo en el sistema de control y de armas de los Ghost?
S...sí, Señor Presidente...
¡Prepárense a romper en formación!
¿Pueden oírme mis amados chicos y chicas?
El milagro ocurrió, ya atrapé sus corazones
¡Vamos!, levántense, volando a casi 5G
Ahora me doy cuenta que estoy viva
¡Te gustan las bromas!
Ya estoy aquí...
¡Siéntanlo!, ¡Soy una brillante estrella!
¡Levántense!, ¡Pongan los motores en ritmo!
¡Pero qué haces!
Solo me divierto mucho.
¡Bienvenidos a mí club de fans esta noche!, ¡S.O.S.!
¡Maldición!
¿Qué nos espera en esta súper espacial cita meteórica?
¡Ese estúpido!
¡Formación con escoltas a la unidad 2!
¡Bienvenidos a mí club de fans esta noche!, ¡S.O.S.!
¡Romántico y a súper alta velocidad hacia ti!
Vibremos ahora como si fuéramos uno,
¡Sacudamos los corazones!
¡Excedamos nuestros latidos!
¿Pueden oír mi voz? sean buenos chicos y chicas
Ahora seguro puedo sentir en todos lados este sentimiento de unidad
Aquí líder del escuadrón Skull del SMS, Ozma Lee al piloto del NUNS.
¿No lo sienten?, esta es la última advertencia
¡Vamos a tomar el control de esta zona!
¡En...entendido!
¡Bailemos en esta frecuencia creciente!, ¡Gritemos!
Este no es un lugar para que los cobardes peleen.
¡Vamos a disfrutar del día!
Código VICTOR, ¿Está bien denominarlo así?
¡Hagámoslo!
Canto una canción de amor para ti
¡Juntos mantengamos el ritmo!
¡Paso!, ¡Mantengan el paso! ooh siiii
¡Vengan!, llénese directamente aquí, ¡No llegues tarde!
¡Bienvenidos a mí club de fans esta noche!, ¡S.O.S.!
¡Bienvenidos a mí club de fans esta noche!
¡Sheryl está en escena!
¡Son demasiado rápidos!
¡Gilliam, debemos proteger la colonia!
¡No hace falta que me lo digas!
Maldición, ¿Qué tratabas de hacer?
Eso también era parte de la función.
¿Estás bromeando?, si hubiera tardado un solo segundo más...
¡Por lo menos lo hubieses dicho antes!
Si no te hubieras lanzado por mí, aún así habría sido emocionante.
Quiero sentir aún más emoción.
¿Pero qué dices?
Durante los ensayos, nos dicen "no miren hacia abajo"
No pretendí arriesgar tu gran experiencia y excelentes habilidades de vuelo.
Cohetes propulsores.
¡Qué estúpido!, con esa cara no podrías ni haberlo imaginado, ¿No?
¡Bien!, comencemos rápidamente la próxima actuación.
¡Hey!
Se ha emitido una orden de evacuación para todas las naves.
Todos los ciudadanos acudan al refugio más cercano, se inician los procesos para bajar la coraza.
Esto no es un simulacro.
¡No puede ser!
Entendido, regresaremos inmediatamente.
Vamos Luca.
Entendido.
¿Ir a un refugio?, ¡Pero si mi concierto apenas acaba de empezar!
Maldición, ¿Qué está pasando?.
¡Escuadrón Purpura y Bermellón destruidos!
¡La última línea de defensa fue penetrada!
¡Van a penetrar Isla 1!
¡Desplieguen el escudo de repulsión!, ¡Incrementen la energía a las barreras!
¿Qué es todo esto?.
¡Estúpida!, lárgate de aquí, ¡Rápido vete!
¡No!, el concierto es muy importante para ser cancelado, tengo que encantar a mi público, no puedo dejarlo.
¡No puede ser!
¡Esto está mal!
¡Sheryl!
¡Cálmate!, ¡Cálmate!, ¡Cálmate!
Sheryl, ¡Escucha!
Pero...
¡Activa los propulsores de tu cintura!.
¡Maldito!
¿Qué es todo esto?
¡Agárrate fuerte!
Un VF-25.
¿Ya los han puesto en servicio para el combate?
¡Muere maldito monstruo!
¡No pienso morir aquí!
¡Maldito monstruo!
¡Detente!
¿Ranka?
¡No te muevas de ahí!
No.
Basta...
¡Puedo hacerlo!
¡No!
Ese no es Gilliam...
¿Quién es?
¡Ranka!
¿Por qué está ahí?
¿Sin munición?
¡Detente!
De...tente...
¿Un armado?
¿Quién eres tú?, ¿Dónde esta Gilliam?
Yo...yo soy...
¿Qué es esa cosa?, ¿De dónde vino ese maldito monstruo?
¿Por qué...?
Increíble...
¿Ranka, estás bien?
¡Resiste!, ¡Ranka!
¡Ranka, soy yo!
Hermano...
¿Hermano?
¡Bien!, ¡Rápido!,
¡Tienen que salir de aquí!
¡Nooo!
¡Hermano!, ¡Hermano!, ¡Hermano!
Por qué... ¿Por qué tiene que pasar esto?
Yo nunca... no puede ser... este tipo de cosas...
¿Qué es eso?, es una onda Fold.
¿Alto?
Maldición...
Señorita Sheryl, he venido a buscarla.
Realmente lo siento, la invasión de los Vajra llegó antes de lo esperado.
Brera, ¿Cuánto tiempo llevas acá?
El hombro derecho y el pie izquierdo tienen daños leves.
He descubierto una leve hemorragia en la muñeca derecha.
Sin embargo, todas las lesiones son menores.
¡Basta!, no te contrataron para escanear mi cuerpo.
¡Ya olvídalo!
La señorita Grace está esperando que regresemos antes de involucrarnos en algún problema.
No se ofenda.
¡Es...espera un segundo!
Agárrese fuerte, iremos a través de un nuevo camino más corto.
¡Brera!
Así que finalmente han venido tras esta Flota.
Aquí está el informe de daños del desastre y de las medidas medioambientales.
Incluye, también, contramedidas para los medios de comunicación y relaciones públicas.
Siempre un paso por delante, un trabajo excelente.
Es un honor recibir sus comentarios.
Sin embargo, ¿No crees que ellos también pueden elegir el momento?
Podríamos decir que Sheryl Nome es una visita encubierta del Galaxy.
El alcance de la investigación no debe solo limitarse a los Vajras, tome nota al respecto.
No logro comprenderlo.
¿Podría ser?... entonces...
Por orden del Gobierno, se celebrara un funeral conjunto de las víctimas caídas en el ataque recibido por la Flota.
El jefe del Estado Mayor del Ejército, señalo públicamente...
...que de acuerdo a la recopilación de datos en batalla, las bajas ascienden a un total de 228.
El Presidente Glass se reunirá antes del funeral con las familias...
...para asegurar que se les brinde ayuda y orientación.
¿Compañía militar privada?
Si.
Yo, Michael y Luca, pertenecemos al SMS y no al ejército.
Pero... ¡Comandante Ozma!
Lo entiendo.
Los hechos no son lo que parecen.
No teníamos autorización para iniciar la última ofensiva con los VF-25, ahora nos espera la justicia militar.
Pero, ¡Cómo puede ser eso!
Así es.
Las acciones del SMS son siempre juzgadas por empresas privadas.
Te digo Saotome Alto, tu participación significa que se terminaron las decisiones unilaterales de nuestro grupo.
Crees que esto se puede quedar así.
Como sea, te doy las gracias por salvar a mi hermana Ranka.
Ranka... ¿Se encuentra bien Ranka?
La verdad es que, Ranka, tiene reacciones inusualmente fuertes  cuando las víctimas son amigos o familiares.
Amnesia disociativa...
Es lo que ella padece.
Debido a un evento traumático o estresante,
Es incapaz de recordar ciertas experiencias pasadas.
Sin embargo algunas situaciones disparan recuerdos residuales,
Llevándola a estados de intensa incomodidad o temor.
Es un trastorno con su memoria.
Ranka ya está recuperada.
No te preocupes por ella, ya va de regreso a casa.
Siempre eres de mucha ayuda, Canaria.
No ha sido nada.
¿Cual fue esa experiencia?
Ranka, ha perdido a todos sus familiares cercanos en el pasado.
Padres, hermanos y todos sus parientes.
Pero, ¿Y tú?
Yo no soy el hermano biológico de Ranka.
Hace 11 años, no logré proteger a su familia.
Soy un piloto incompetente.
Ranka incluso ha olvidado ese hecho.
Junto con los trágicos acontecimientos.
¿Se ha olvidado de esos trágicos acontecimientos?, ¿Qué quieres decir con eso?
Una vez que los conozcas, no hay vuelta atrás.
¡No me importa!, necesito saber qué fue lo que ocurrió.
Te daré 24 horas para que puedas pensar por ti mismo.
Piensa en ello, una vez más.
Piensa en los que quieres, y en por qué vas combatir en una guerra incierta.
Alto, ¿Todavía sigues huyendo?
¿Huyendo?, ¡Quién lo hace!
Eres muy bueno, pero en el mundo real, la guerra y las representaciones teatrales son muy diferentes.
¡Por supuesto que eso ya lo sé!
No, no las sabes.
Ahora veremos cómo está tu espíritu.
Un día querrás suicidarte para no matar a los demás.
Era un soldado valiente,
Nunca temió mirar atrás.
No escatimó esfuerzos en su vida, con el fin de influir en nosotros.
Pero este no es el final.
Su cuerpo eventualmente se convertirá en nuestra carne.
En la atmósfera que nos da el aliento de la vida.
Por lo tanto, descansa en paz amigo.
Adiós... nos veremos de nuevo.
¡Saluden!
Alto, ¿Todavía sigues huyendo?...
...del escenario y de tu hogar.
No es así...
Yo... ¡Yo!
Aimo aimo ne-deru ru-she
Noina miria enderu purodea
Fotomi...
Ranka.
Alto.
Es una buena canción.
No recuerdo casi nada de cuando era niña.
Pero sabes, solo puedo recordar esa canción.
Es mi único recuerdo.
Ya veo.
Sabes, a veces vengo a esta colina a cantar.
Porque aquí nadie puede escucharme.
Siempre pienso que la vida es una cuestión de rutinas.
Me despierto por la mañana, me lavo el rostro, tomo un rico desayuno.
Poder pelear y divertirme contigo y con mi hermano, pasar buenos momentos.
Pero es decepcionante... el mundo y la gente... ¿Cierto?
¡Hey Alto!, ¿Me estas escuchando?.
Asombroso.
Como cada pedazo de papel, al doblarlo y desdoblarlo,
Se convierte en un avión que puede volar en el cielo.
Realmente te gustan, ¿Cierto?
Los aviones de papel son como los actores.
Un pedazo de papel puede "cambiar" a un avión que vuela, ¿Cierto?
Ahora no tengo ningún interés en volver a ser un actor.
Yo también me pregunto ¿Si pudiera volar?
Así es imposible.
¿Así parece, verdad?, que tonta soy.
Mientras sigas pensando: “Si yo pudiera”, si “Alguien como yo” entonces...
...no podrás "volar".
Eres malo de verdad, Alto.
Más o menos...
Yo quiero cantar para todos.
Así que, ¿Escucharías mi canción?
Como tú quieras.
Gracias, Alto.
Aimo aimo ne-deru ru-she
Noina miria enderu purodea
Fotomi
En este lugar, el mar es tan cálido
Sí, quiero volar.
Incluso si hay una batalla en los cielos.
Ru-rei rureia
Del cielo sólo caen lágrimas de tristeza
Ru-rei...
Ru-rei rureia
¿Esa voz?
Tú eres un joven y suave niño...
¡No puede ser!
Tú...
Rara vez proporciono estos servicios de forma gratuita.
¡Sheryl!
¿Por qué estás aquí?
Estabas cantando muy bien, ¿Sabes?,
¿Cuál es tu nombre?
Ranka, Ranka Lee.
Mi voz no es tan...
No te he elogiado.
Pero...
¿Pero?
¿Por qué sabes cantar "Aimo"?
¿"Aimo"?
Sí "Aimo".
¿Pero qué?, ¡Ahora no es un buen lugar para llamadas!
Hola, Grace.
¿Qué?, ¡No puede ser… tan poco tiempo!
¡Retrásalo un poco más!
¡Heee!, entiendo, está bien.
¡Lo siento!, ¡Es hora de mi espectáculo!.
Bueno, tengo que apresurarme, seguiremos otra vez, ¿No les molesta, cierto?
¿Pero qué le pasa?
¿Por qué sabe cantar mi canción?
Alto Saotome, estudiante de la escuela Mihoshi, del segundo año del curso de pilotaje...
Solicita oficialmente pertenecer al equipo SMS.
Te vuelvo a preguntar.
Sabes que en el universo hay momentos y lugares con riesgos impredecibles esperando por ti.
Estas bien con eso.
Por supuesto.
Soy plenamente consciente, Comandante Ozma.
Qué inocente, ¿Verdad?. Es realmente hermoso, con razón era actor de Kabuki.
¡También me encanta!
Me parece muy delicioso.
¡Bueno!, a partir de ahora, te damos la bienvenida como miembro del SMS.
¡Maldita sea!
¡Bienvenida del equipo SMS!
Ustedes...
*ENLISTADO*
Maldición, ¿Qué clase de tipos son?
¿Cuál será  la idea de recibirme en el equipo y dejarme inconsciente hasta el amanecer?
¿Pero qué diablos estás haciendo?
¡Hola!
¿Está bien que salgas así, tan tranquila?
De todos modos eres una celebridad y lo puedes hacer.
¡Oh!, pareces no quererme cerca de ti.
Si, es que me das problemas.
Pero la próxima semana tengo que regresar al Galaxy...
...y la única oportunidad es hoy nada más.
Definitivamente tengo que encontrarlo, mi pendiente puede transmitir los recuerdos.
Es mi más preciado amuleto.
¿Puede transmitir los recuerdos?
Aquí no está, pudo haber caído en el interior de la cabina del piloto.
¿Qué significa esto?
¡No juegues conmigo!, sé que te llamaron al concurso Miss Macross.
¡Mira!, hasta te han suspendido en la escuela.
No sabes el gran esfuerzo que hice para que entraras en esa escuela privada.
No pedí que te preocuparas tanto.
Yo solo quiero ser cantante.
¡No te hagas ilusiones!
¡Cómo podría una pequeña tan tímida como tu llegar a ser cantante!
Hermano eres...
¡Idiota!
Parece que hoy no hay ningún responsable de turno.
¡Qué dices!, ¿No me habías dicho, que estaban de guardia?, ¡Dame eso!
Hablare con el chico que está a cargo de las cosas y objetos perdidos, ¡Quiero llamar!
¡Detente ya!
Mañana estaré en esa oficina, lo verificaré y te ayudaré a buscarlo.
Entiendo, entonces tomaré esto a cambio.
¡Devuélvemelo!
Puedes buscarlo si quieres.
¿Pero qué dices?
Escucha Michael, esta es una orden de tu Comandante.
¡Necesito que encuentres a Ranka y la traigas de regreso!
Pero Comandante... ¿Tan de repente...?
¿Le sucede algo a Ranka?
No es nada.
Nunca cambiarás... si en aquel tiempo te hubieras preocupado así por mí...
Ese es un asunto terminado.
Así es.
Eso ya es cosa del pasado.
No, Ranka no está conmigo.
¿Con quién estás?
Luca me comento que estás paseando por ahí, con una chica.
¡Quién sea no es asunto tuyo!
Le he oído decir al Comandante que Ranka fue suspendida del colegio.
¿Suspendida?, pero ella... ¿Qué es lo que ha hecho?
Entiendo, si la encuentro...
¿Pero qué haces?
¿Estás excusándote con tu novia?
¿Qué?
Me refiero a la chica que cantaba en las colinas, te gusta ¿No?
Gustar... ¡Te equivocas!
¿Eh?, ¿Me equivoco?
No puedes comparar tus canciones con los recuerdos de Ranka.
Se nota que estás muy preocupado por Ranka.
¡Te digo que te equivocas!
Si quieres que te enseñe sobre esa canción, ¡Tendrás que atraparme!
¡Hey!
Baby pink monsoon
Una dama canta amor, hum...
¿Qué pasa?
¿Te ocurre algo?
Quiero perder el control
En verdad eres muy popular.
Todo es acerca de la comunicación...
¿Cómo sabes que el pendiente estaba conmigo?
Grace, mi representante lo registro con su visión.
Hasta la mañana, nosotros dos solo dando vueltas
¿Visión?
Un implante.
Esas cosas que pegan a tu cerebro.
¿Pero no son ilegales tenerlas?
Hay un montón de tiempo para enamorarse
¿Seguro?, ese tipo de cosas son muy comunes en el Galaxy.
A sí que han llegado a ser muy populares.
Entonces, ¿Has estado en el Galaxy?
Se mi novio
Quiero que malgastemos nuestra juventud
Unas horas cuando era niño.
Ya me parecía.
Que descarrilemos y lo hagamos en vano
Pero ahora es diferente, todos tienen implantes de Cyborg.
Involucrándonos más profundamente
Espera, ¿Tú también?
Esta posición
No, yo no los tengo.
Es la mejor de todas, ¿Cierto?
Yo soy completamente natural.
Es parte de cómo me promociono a mí misma.
Baby pink monsoon
Una dama canta amor, hum...
El cristal de la ventana se empaña, ¡Escándalo!
¡Dije que no!
No voy a regresar hasta que mi hermano ceda.
Pero el Comandante... tu hermano debe estar muy preocupado.
¿A dónde vas?
¡Voy donde está mi libertad!
Por esto es que odio tratar con niños.
Pero, no puedo dejarla ir después de haberla encontrado.
Tampoco puedo ignorarla.
¡Espérame Ranka!
¡Qué bien se siente!
¿Estás bien después de caer de esa altura?
Basta, ¡Deja de hablar y trata de alcanzarme!
Entonces, ¡Hagámoslo!
¡Rápido!, ¡Rápido!
¡Ya voy!
¡Por acá!
¡Rápido!
¡Voy!
Aves cantando, nunca pensé  que el bosque pudiera ser así de amplio.
De verdad es un lugar milagroso.
Es un sitio increíble.
Este camino en el bosque lleva a la población, pero creo que tu verdadera intención es...
¡Sheryl!
¡Qué me estás haciendo!
¡Estúpida!, ¡No te he hecho nada!
¡Pervertido!
¡Solo mira!
A... ya veo, tú me ayudaste...
¡Diablos!
¿Qué estás haciendo?
Resiste.
Básicamente, hay especies naturales en la nave que no conocemos,
Así que no tenemos inmunidad a todas las bacterias.
Por ello hay que ser precavido.
Muy bien que estés preparado para estos casos.
Recientemente ingrese en una academia de instrucción.
Por lo visto eres un buen soldado.
No me agrada el ejército.
No me gusta obedecer ni recibir órdenes.
Entiendo, ¿Fue por eso que entraste a una empresa privada de servicios militares?
¿Cómo lo sabes?
Bueno, si donas dinero a algunas organizaciones, se obtienen algunos beneficios.
Yo no soy muy "amigo" del dinero.
Pero eso no es bueno, te lo dice una profesional del canto.
¿Profesional?
Yo soy una profesional del canto, tu Alto eres un profesional del combate.
Yo lo que quiero es volar en el cielo, no ser un "profesional".
¿El cielo?
Yo siempre he tenido el deseo de poder volar en un cielo real.
Como una verdadera mosca.
Sin duda es la atmósfera lo que más desprende ese olor a planeta, ¿No?
Realmente es cierto.
Tú no tienes implantes, eres totalmente humana.
¡Estúpido!
Aimo aimo ne-deru ru-she
Esa canción ...
Sheryl.
Noina miria enderu purodea
Fotomi...
Esta canción, mi difunta madre siempre me la cantó.
La madre de mi madre, mi abuela...
...siempre dijo que escuchó esta canción de una civilización, decía que es de otro planeta.
De otro planeta.
¿Entonces por qué Ranka...?
No lo sé.
Esto desde un comienzo, es extraño.
Encontrar, dentro de esta amplia galaxia, a una chica que puede cantar Aimo.
Entonces...
No me digas, el incidente de hace 11 años...
¿Incidente?
A no, no es nada.
Puede ser qué el destino sea como una canción.
Esa niña, tiene muy buena voz.
Y es muy linda.
Ranka parece estar triste, está sola.
Entonces, ella se entrega a escuchar mis canciones, así como el bosque escucha a los pájaros cantar.
Veo que la comprendes realmente.
Por eso soy profesional.
Y además esa niña, Ranka está...
...profundamente enamorada de ti, Alto.
¿Eh?, ¡Oye! ¿De donde sacas eso...?
Antares 1 a G.
El objetivo se está moviendo de Isla 1 a isla 3.
Se dirige a un centro comercial Zentran.
Hada 9 aterrizó en Isla 3.
Prepárate para el desarrollo de los acontecimientos.
Entendido.
Es hora de que nos muestres verdaderamente el poder de tu canto.
Isla 3 - Instituto de Biología de Vida Alienígena.
Hemos hecho el análisis del cuerpo Vajra.
Su caparazón es de un material similar al de la coraza de las Valkyrie.
Su cuerpo está equipado para ejecutar un Fold de forma individual.
Además poco a poco dentro de su cuerpo desarrolla algo parecido a misiles.
Pero lo más sorprendente es que...
...su sistema de control, su cerebro, es muy pequeño.
¿Qué?
En otras palabras es una forma de vida simple, carente de pensamientos propios.
¿Un arma biológica?
Un arma viviente, solo la Flota Galaxy dispone de la tecnología para manipular este tipo de objetos.
¿Entonces la visita de Sheryl Nome y el concierto tendrían algo que ver?
El Galaxy...
Después de comer esto regresaremos,
El Comandante de verdad está muy preocupado.
¡No quiero!, mi hermano siempre me trata como si fuera una niña.
Incluso mantuvo en secreto que era piloto.
Lo que quiero es llegar a todos con mis canciones.
Parece que tendré que dejar de hablarte dulcemente.
Dices no saber las razones que tiene el Comandante para luchar.
Nunca te preguntaste el valor que se necesita para hacer lo que él hace.
De hecho, todos queremos olvidar lo sucedido.
Pensar en nada de lo que ocurrió.
Por eso Ranka. ¿De verdad crees tener el valor para cantar delante de esta gente?
Justo aquí, donde nadie vino a verte cantar.
¡Oye espera un poco!
Por supuesto.
Te enseñe lo de "Aimo", así que sígueme.
Baby, ¿Por qué estás tan serio?
Sujetas mis manos y estoy esperándote
Ganaste mi corazón y ganaste mi amor
Y un enorme cálido beso
Mi estrella y mis plegarias esperan una vez más
Tu virginidad y tu amor no son para mí
¡Hermoso!, discúlpame, antes que desees parar
La La La - posibilidades
Eso suena como...
Punto: No me importa,
¿Cuántos dólares sean falsos?
Punto: Uno de cada dos...
¡Pero si hay amor entonces hazlo!
Diablos, ahora si me rindo.
¿Qué hay de mi estrella?
...Estrella
¡Deculture!
¿Qué hay de mi estrella?
Bien hecho, Ranka.
¿Qué hay de mi estrella?...
La voz de esta niña...
Ondas Fold, confirmadas.
¡Cathy!
¡Hey!
¿Por qué?
Fue sorprendente.
Honestamente, fue maravilloso.
Esto fue gracias a los consejos de Alto.
Y hablando del diablo...
Sheryl.
Gracias, fue muy divertido.
No agradeces a los demás muy a menudo ¿Cierto?.
¡Cállate!, no lo hago con mucha frecuencia, así que agradece que lo he hecho.
Bueno, quería preguntarle a esa niña sobre la canción Aimo, pero...
...ya es hora de que regrese para el ensayo del próximo concierto, ¿No?.
¡Oh, sí!, el de la próxima semana.
Si, allí podríamos encontrarnos de nuevo.
Supongo podrás ir, si te dejan ¿No?.
Claro que iré.
Tu pendiente, lo encontraré y te lo llevaré.
Te estaré esperando, Alto.
¡No puede ser!
¡Niña!
¡Ranka!
¡Señorita!, es usted la cosa más preciada que he estado buscando, ¡Mi Diva!.
¡Nuestra empresa desea patrocinar su debut!
¿Debut?
¿Eh?
Debut...
¡Le pido que use su canto para cambiar el mundo!
¿Mi canto?
Vamos pega pega...
A la fantástica tierra de pega pega... joso
(Pega pega... joso)
La hermosa tierra pega pega esta noche
Dando vueltas pega pega... joso
(Pega pega... joso)
No te rindas nunca pega pega...
Tu también hazlo pega pega...
Luz brillante estrella en el cielo de ¡Semillas!
Nunca pega pega...
Nunca abandones tu sueño como las semillas
Alto, cuánto tiempo sin vernos, ¿Estás bien?
Vamos pega pega...
A la fantástica tierra pega pega... joso
El entrenamiento del SMS debe ser muy intenso, ¿No?
(Pega pega... joso)
Soy ahora artista de Víctor Promotions y convencieron a mi hermano de que me dejara cantar.
La hermosa tierra pega pega esta noche
Dando vueltas pega pega... joso
¡Finalmente podré hacer mi debut como cantante!
(Pega pega... joso)
Aunque será en un escenario pequeño, ¡Tengo que hacer todo lo posible para lograrlo!
Tu también hazlo pega pega...
Sé que la maquinaria pesada puede abrir el universo
100 millones de caballos de fuerza en el desierto desolado
¡Recientemente conduje una pala mecánica, por primera vez!
¡La Galaxia es la frontera!
El futuro también está en la frontera
Pero no sé por qué tenía que ser en traje de baño...
Cualquiera puede ser pionero, ¡En las estrellas!
Dynamic
¡Super... Dynamic!
Juguetes de aleación con ardiente espíritu
Hobby para hacer, ¡Un verdadero placer!
Montalo suavemente, con tus hábiles dedos
¡Ah!, luego me vestí como Valky-Chica en el festival de juguetes para promocionarlos.
Llevalos y disfruta por favor
¡Piezas increíbles y raras!
Por supuesto que ligeramente "deformada".
Polímero deformable, para una  transformación, ¡Súper... Dynamic!
¡Nyan Nyan Nyan Nyan!, ¿Qué es Nyan?
¡Magnifica, Deliciosa, Deculture!
¡Oye!, tal vez podríamos ir a Nyan Nyan a comer atún Maguro-man ¿No?
Estaban juntos...
Muerte número 25, ¡Felicidades!
Maldito, ¡Tu cambiaste el nivel de dificultad!
¿No está bien?, Princesa suertuda.
Si llegaras a morir, Ranka lloraría y el Comandante se molestaría.
Incluso, si no tienes nada por qué luchar,
mira con atención
Clases absolutamente calificadas de educación,
Dharma Seminarios
Pero aunque muchas veces tropecemos,
solo hay que soportarlo
Y todo estará mejor
Tenemos que ser pacientes hasta que llegue ese día,
Dharma Seminarios
Al otro lado del inmenso universo,
la Universidad también florece
Abrirá sus puertas
Clases absolutamente calificadas de educación,
Dharma Seminarios...
Creo que ya podré pilotar un VF muy pronto.
¡Oh!, si la tecnología pudiera hablar...
Nos diría si ya estás preparado, sería una locura.
¡Qué dices!
Bueno, bueno... no te preocupes, dentro de poco tiempo ya podrás volar, Alto.
"Dentro de poco, dentro de poco" repites... hablas como en esa publicidad de Nyan Nyan.
Y hablando de Nyan Nyan...
¿Nyan Nyan?
¡Diablos!, con este galancete...
¿Qué quieres decir?
Ahora tienes tu oportunidad para aclarar el malentendido.
Desde aquella vez, ustedes no se han visto.
Michael.
¡Ranka!
Se toma el tiempo para venir hasta acá y luego Ranka no le dirige palabra a Alto.
Quién sabe...
Este… bueno… sé que no he estado en contacto contigo, disculpa.
El entrenamiento en el SMS ha sido más duro de lo imaginado.
¡Cierto!, me he enterado por Luca que ya has debutado.
¡Felicidades!
Aun así el cabeza dura del Comandante...
...tu hermano, realmente no quería que te conviertas en cantante.
¡Hey!, el canto es muy exigente y tendrás muchos ensayos.
No te esfuerces mucho o tu cuerpo se resentirá...
Ahora... ¿Qué tipo de canciones piensas cantar?
La próxima vez... déjame escuchar alguna...
¡Buscas que te maten!
¡Bienvenido!
¡Ranka!
Sean bienvenido a mi corazón
Lo que está buscando acá lo encontrará
Si se siente un poco tembloroso, venga a calmar sus nervios
Esta canción es...
Tenemos lágrimas frescas, sólo las lágrimas, también hay
Gracias Alto, esto es gracias a ti.
Alto, lo que me dijiste me sirvió de impulso.
Venga a Familia Cosmos súper-supermercado
¡Ahora puedo volar!
Hoy también le damos la bienvenida a mi corazón
Este es mi primer single y se ha lanzado hoy.
Es bueno siempre ofrecerle una linda sonrisa
Su distribución será limitada en la sucursal de San Francisco de Shibuya en Isla 1.
Tenemos corazones con confites de amor, hay bombones de alma para tu corazón
El ganador de todas las tiendas podrá tocar en el escenario de Frontier.
Si eso es lo que busca acá lo encontrará
¡Es increíble Ranka!
El escuchar mis canciones en la calle, me hacen sentir unas cosquillas en el corazón.
Venga a Familia Cosmos súper-supermercado...
Sí, tú tienes una voz muy atractiva, Ranka.
Eh... una última cosa... Ranka, sobre el otro día...
No, Alto.
¡Tomalo!
Alto, yo sé que tú y Sheryl...
Ella, Sheryl... es una profesional en lo que hace.
¿Una profesional?
Si, creo que al principio ella sólo cantaba bien.
Tiene un carácter muy particular y muchas rabietas.
Una inocencia infantil que se transforma inesperadamente.
Puedo decir que tiene personalidades diferentes.
Pero, tan pronto como está bajo las luces del escenario, es capaz de cautivar al público.
Realmente tiene un nivel profesional.
Pero Alto, tú también eres así.
¡El niño genio y actor del famoso Clan Saotome!
Yo soy diferente.
Cuando era pequeño me gustaba.
En poco tiempo logré conseguir el favor de todo el mundo.
Siempre me gustó decir que me parecía muy interesante.
Pero poco a poco me empecé a aburrir porque tenía que seguir un camino que mis padres decidieron...
Pareces muy distante.
¿Qué?
Aunque estamos tan cerca, realmente estamos muy lejos.
Ranka.
Tal vez mi corazón está con miedo.
Estando en el escenario sentí mucho miedo a veces, como actor cambiaba mucho de papeles.
Y siempre tenía que cambiar de mentalidad, mis sentimientos eran demasiado fuertes.
A veces me sentía poseído, con la personalidad del personaje.
Al final no sabía si era hombre o mujer, ni siquiera yo sabía quién era...
Parecia que Alto Saotome había desaparecido, eso me asustaba.
¡Quería escapar del escenario para siempre!, ¡Al cielo!
Alto, siempre es Alto.
No importa lo sucedido.
No Importa el momento.
Alto, siempre es Alto.
Gracias, Ranka.
Suboficial Alto, no se acerque a esta mujer.
Esta mujer, Sheryl Nome, y las personas que le acompañan del Galaxy, son sospechosas de espionaje.
¿Espionaje?, ¿Cómo podrían ser espías?
No lo sé.
Piensa en esto, a pocos días de la visita de Sheryl...
...en su primer concierto, los Vajra comenzaron a atacar.
¿Y por qué el Hada Galáctica se interesaría en ti, que eres un joven piloto?
Eso... eso es... por su pendiente que...
Eso, sólo es un truco.
Entonces, ¿Por qué se interesaría en mí y en Ranka?
Ella al parecer sabe...
...que la familia de Ranka estuvo involucrada en un incidente Vajra,
Y que es la única sobreviviente de Galia 4.
También sabe que eres una persona muy cercana a Ranka.
¿Ranka?
¡No puede ser!, ¿Por eso ella sabía de la canción de Ranka?
¿Sobre la canción de Ranka?
Así es, ella conoce la canción de cuna de Ranka, ¡Aimo!, la ha cantado.
¿Qué dices?
Escuchame, Alto.
Debemos dejar expuesta la identidad de Sheryl Nome.
Solo así no se atreverán a tocarle un pelo a Ranka.
¡Si es necesario voy a usar la fuerza para detenerlos!
195, 196, 197, 198, 199...
200, 201, 202...
203, 204, 205, 206, 207, 208...
¿Qué estas murmurando?
Estoy contando estrellas.
Llevaba un poco más de 10.000.
¿10.000?, ¿Tantas has contado?
¿Cómo las puedes ver?
Los ojos de un francotirador son su vida, ¿No?
Michael.
¡Hey!, ¿Me estabas buscando para hablar?.
Mata Hari, Stephen Fung Luo, y más reciente, Sharon Apple...
...son ejemplos de celebridades o ídolos que han sido espías y han estado involucrados en actividades terroristas.
¿Cómo puede ser?... ella no es  de ese tipo... Sheryl no puede...
Diablos, sí que eres un tonto ingenuo.
Parece que su belleza te ha engañado.
Sé que tienes esa sensación, pero la base de la guerra es la inteligencia.
¿Entonces tú también crees que Sheryl es una espía?
No me agrada la idea, pero es una posibilidad.
Tengo que decirte que ni siquiera un gran hombre comprende el corazón de una mujer.
Cuando se trata de las mujeres bellas, ni el más famoso Kabuki de la galaxia puede con ellas, Princesa Alto.
¡Michael!
En serio, estás desperdiciando tu talento como piloto.
El concierto de Sheryl está próximo.
Seguro que habrá comenzado a preparar sus trucos esta noche.
Esto es increíble.
¡No he visto este tipo de especie en la nave!, ¿De dónde vienes?
Deberías regresar con tu mamá.
¡Me haces cosquillas!
¡Espera!, ¡Que molesto!.
Eres muy lindo.
Me gustaría poder ser más femenina.
¡Eres muy dulce!
¡Sí!, Alto podría aconsejarme cómo bailar de forma más femenina.
Alto...
¿Cómo llegó a este lugar?
Es extraño que lo haya podido encontrar.
¿Quién será a estas horas?
¡Sheryl!
Hola soy Saotome...
...en este momento no puedo contestar, por favor deje un mensaje después del tono.
¡Maldición, ¡Es muy raro que yo haga una llamada especial!
Uh, pienso ir a las colinas
del Griffith Park.
¡Espero que vengas inmediatamente!
Si no vienes, ¡No te dejaré en paz!.
Al final es lo que ella quiere...
¡Por qué vienes tan tarde!
Sheryl...
Ranka, ¿Por qué has salido en medio de la noche?
Uh... pronto daré mi primer mini-concierto, vine a practicar.
¡Felicidades!, por fin tendrás un verdadero debut.
Si, pero no se puede comparar con los conciertos de la señorita Sheryl, es solo un pequeño concierto de calle.
Ahora me siento muy nerviosa.
No puede recordar los pasos de baile y no puedo dormir.
Así que vine en busca de Alto para que me enseñe a bailar.
Pero resulta difícil encontrarlo.
Bueno, ya estoy hablando mucho, yo...
Eres realmente linda.
Pero yo...
No te preocupes, sobre mi asunto con Alto, eso solo fue un paseo.
¿Un paseo?
Para ti y Alto, son bienvenidos.
Esto es...
Siempre, siempre soy Sheryl Nome interpreto a "El Hada Galáctica",
Por eso a veces me gusta hacer cosas y ser yo misma.
Aimo aimo ne-deru ru-she
Noina miria enderu purodea
Fotomi
En este lugar, el mar es tan cálido...
¿Qué?
¿Tú?, ¡No puede ser!
¿Por qué...?
¿Aikun?, ¿Qué te está pasando?
¿Aikun?
Si, hoy lo encontré frente a mi casa, estaba perdido.
Aún así es sorprendente.
Estoy segura que ese pequeño reaccionó al canto de tu voz.
¿Por mi canción?
¡Por qué vivías en ese planeta verdad!
En el Galia 4.
¿Galia 4?
¡Ya veo!, no lo recuerdas.
Tu naciste y te criaste en ese planeta.
Yo no puedo recordar nada de cuando era pequeña.
¿Tienes amnesia?
Lo siento.
¿Aikun?
¡Aikun!
¡Espera!, ¡Te he dicho que esperes!
¿Sheryl?
¿Ranka?
¡Espera!
¡Ranka!
¡Detente!
¿Alto?
¡Quítale las manos de encima a Ranka!
¿Por qué?, ¿Por qué con Ranka?
¿Q..Qué estás diciendo?
¡No te muevas!
No quería creer, que tú eras una espía del Galaxy.
¿Espía?, ¿Pero por qué lo dices?
El incidente de Galia 4, los recuerdos de Ranka, ¡Esas son las pruebas!
¡Todo eso lo hicieron para llegar a Ranka!
¡Te equivocas Alto!, ¡Sheryl me estaba ayudando a atrapar a Aikun que había huido!
¿Aikun?
Qué mal, ¡Me equivoqué contigo, Alto!
¡Hey!
¡Sheryl!
No hay duda, Coronel Grace.
Esa niña es el Código Q1 que hemos estado buscando.
Pero aun las ondas Fold de su canción son muy débiles.
Lo que más me inquieta es la criatura verde que le acompaña.
No hay información de ella en la base de datos.
Tal vez tenga relación con los Vajra.
Los Vajra trabajan activa y rápidamente.
No nos queda mucho tiempo.
Debemos planear la estrategia con el Hada 9 para mañana.
No se preocupen…
Guiada por mí el Hada 9, Sheryl Nome será capaz de revelar todo su poder.
No solo la felicidad, sino también la ira y la tristeza aumentarán el poder a su canto.
Estoy segura de que mañana, ella despertará el poder dormido del Código Q1 con su canción.
¡Tienes una confianza sorprendente!
Pero, su identidad encubierta quedará expuesta durante el concierto de mañana.
¿Estará bien?
En ese momento, este chico nos facilitará las cosas.
Entendido.
La investigación del Galaxy déjamela a mí.
Tú no te preocupes por nada.
¡Pero!
¡Callate novato!
Incluso si ella no atacó a Ranka.
No hay duda que la canción Aimo y el incidente Galia 4 están relacionados.
Tú, hasta que no te tranquilices y descanses te quedarás en casa.
¡Pero mañana es el último concierto de Sheryl!
¡Tú vida o cantar!, ¡Qué es más valioso para ti!
Cómo puedes...
Sheryl Nome en vivo, "La revancha final", comenzará en 2 horas.
Capitán, todas las secciones de la nave han sido revisadas, está todo preparado.
La revisión del nuevo fuselaje está completa.
Finalmente estamos listos.
Al parecer esta noche habrá mucho movimiento.
¿Esta noche?, ¿Tendrá algo que ver con el concierto de Sheryl Nome?
La última batalla con los Vajra ocurrió justo cuando ella estaba en concierto.
Esta vez el combate será encarnizado y será una lucha a muerte.
La tripulación tiene la misma intuición.
Esta vieja cicatriz siempre me molesta antes de una batalla.
Capitán.
Señor Presidente.
¿Qué pasa?
Es un S.O.S.
¡Me equivoqué contigo, Alto!
Sheryl...
No me detuve a pensar...
...en los sentimientos de ella.
¿Qué pasa?
¡Sheryl!
No...
No me dejes...
No me dejes sola...
¿No me dejes sola?
¡Sheryl!
¡Abajo!, ¡Más abajo!
¡Bien!, ahí está.
Revisen las luces de L1 a L72.
¡Alto!
¡Sheryl
Escúchame, realmente estoy muy apenado por lo que pasó ayer
¡Vete!
Sheryl...
Bueno, entonces toma esto por lo menos.
Eso es...
No te pediré que me perdones.
Finalmente, no sé si eres una espía o no.
Solo déjame decirte algo.
Pase lo que pase, ¡Tú no estás sola!
¿Por qué dices eso?
No sé cómo, pero creo que estos pendientes...
...me enseñaron lo que hay dentro de tu corazón.
¿Los sentimientos de mi corazón?
¡Yo no me siento sola nunca!
Sheryl.
Fue un hermoso espectáculo.
Vamos, ya casi es hora.
¿Qué?
Y también la audiencia ahora puede salir de su escondite, ¡No es cierto!
¿Audiencia?
Parece que nos viste perfectamente, los Cyborgs del Galaxy son sorprendentes.
¡Comandante!
¡Déjense de tonterías!
No, esto es...
Grace O'Conor.
No, mejor dicho "Coronel Grace O'Conor".
Por el Tratado Galáctico de Seguridad, según el artículo 17, la detenemos por presunto espionaje.
Ustedes son muy violentos e irracionales.
¿Qué?
Sheryl, tú también debes escuchar esto.
Parece que no quieren esperar hasta el final del concierto.
Hace 2 horas, mejor dicho; a las 21:13 según la hora estándar de la Vía Láctea.
Nuestra Flota madre, la Flota Galaxy,
Se ha puesto en contacto con un mensaje de S.O.S., ellos están bajo el ataque de los Vajra.
¡El Galaxy!
¡Mayday!, ¡Mayday!
¡Estamos siendo aniquilados!
¡Por favor necesitamos refuer...
El Galaxy envió una señal de S.O.S. al Frontier para pedir ayuda.
Pero me parece que el Gobierno ignoró este llamado.
¡Mientes!
El Presidente, ¡Mi padre no podría hacer algo así!
Lo del ataque al Galaxy no es solo rumor.
La Flota Frontier planea encontrar el planeta de los Vajras,
Y tomar todos sus recursos.
¿Pero qué dices?
¿En serio?
En serio, por eso Frontier es peor de lo que pensaba.
No puede ser.
Los Oficiales de más alto rango del ejercito estamos recibiendo información confidencial.
La señal de S.O.S. del Galaxy será tomada como un acto de sabotaje.
¡Estúpidos!
¿Me creen ahora?, a Frontier solo le interesa lograr su propósito.
Incluso si violan el Tratado Galáctico y abandonaran al Galaxy.
Cómo pueden...
Grace, ¿En qué estado de daños está el Galaxy en este momento?
Han perdido 1/3 de sus defensas.
Y es solo cuestión de tiempo para que la isla principal caiga.
¡Y por qué no me habías avisado!
¡No podemos hacer nada por el Galaxy!, me temo que está demasiado lejos.
Debido a nuestro sistema de organización, disponemos de armada pero no empresas privadas, ¿No?
¿Cuánto cuesta alquilar las fuerzas de la SMS?
¿Qué?
¡Respóndeme!
¡Galaxy tiene derecho a contratarlos!, ¡Frontier tiene derecho a contratarlos!
¡Ustedes no necesitan permiso de nadie para actuar!
Hmm... interesante...
El "Hada Galáctica" se ha convertido en una "Diosa de la Guerra".
Ozma, no...
¡No sabemos si es una trampa!
¡Con 120 millones de créditos!
Podrás disponer del Macross Quarter, y enviar equipos armados especiales.
Además, del uso adicional de transporte de armas.
Me parece un buen precio.
Tarjeta Vega Negra.
Es suficiente para pagar todo lo que quieras.
Bien, somos una buena apuesta en la vida.
La vida...
¿Qué pasa?, ¿Tú eres un profesional verdad?, ¡Haz tu trabajo!
No, yo no entre al SMS para proteger a nadie.
Y menos que nos pague por hacerlo.
Cuando termines la misión, regrésamelo.
Obviamente, sin daños.
Sheryl...
¡Todo preparado!, el Capitán ha dado su autorización.
¡Cómo puede ser!
¡Así que están de acuerdo con la privatización de los militares!
¡Suboficial Alto, el SMS va en misión de rescate a la Flota Galaxy!
¡Presentate en los cuarteles antes del despegue!
Nombre clave de la misión: "Hada Galáctica"
Estado del fuselaje normal.
DeFold exitoso.
2 grupos de naves reconocidas en frente, parecen ser refugiados de la Flota Galaxy.
Mostrando imágenes de los objetivos.
¡Qué terrible!
Parece que los Vajras cuentan con naves del tipo crucero.
Mónica, determine la distribución de las fuerzas enemigas.
Entendido.
Lam, abra las líneas de comunicación.
Enviaremos grupos para rescatar a los refugiados.
Entendido.
Mina, que todos los Destroids se coloquen para proteger la nave.
Entendido señor.
Cathy.
¡Sí!
Nuestras técnicas las del SMS, son diferentes a las del ejército.
¿Lo has comprendido?
Perfectamente señor.
¡Preparen la nave para la batalla!
¡Escuchen mi canción!
En la gravedad inversa,
veo el brillo de tu alma cerca de mí
Porque conoces mi palpitante corazón
La locura de la galaxia,
cae en un mar de veneno
En un valiente beso puedo viajar millones de años luz
¡Aquí vienen!
¡Atentos!, ¡Carga mi amado corazón!
Es una gran necesidad,
¡Michael yo iré adelante!
Formacion MMG.
¡Que pasemos al siguiente nivel!
¡No te quedes atrás!
¡No tienes que decírmelo!
¡Tomalo!, esto es una fugaz cita
Es una rara pelea, el éxtasis arde mucho más
¡Tomalo!, la dulzura que vuela de tu corazón
¡No te distraigas!, ¡Aquí vienen!
¡Sí!
Se aleja de mi
Solo dame, dame un poco más...
Sagitario 9 PM no llegues tarde
No llegues tarde, mi amada cita...
Ya empezó...
¡No me voy a quedar atrás!, ¡Malditos bichos!
Que no será olvidado,
es tu falso destino
Un milagro fugaz conocido como "belleza"
¡Fuego!
Un momento romántico, si se pierde...
(Inmediatamente se lamenta)
En un estado de ingravidez mis pies no tocan el suelo,
ni mis pensamientos
¡Bien, he derribado 3!
Quiero el sonido de muchos latidos,
en este universo y darles amor
¡Tomen esto!
¡Tómalo! una nueva bonita oportunidad
No lo decores ridículamente,
rompamos la barrera
¡Vuela!, es una parte fascinante,
se extiende hasta el infinito
Las naves de refugiados están entrando en la zona de seguridad para Fold.
Yo voy a agitar, agitar tu corazón
¡Soy un fascinante nacida en Virgo!
¿Qué?
3 naves de refugiados afectadas por el cañón Vajra.
No hay sobrevivientes.
No puede ser...
Increíble.
Maldición...
M5 y M6, M5 y ...
¿Alto?
¿Por qué...?
¡Hermano!
Soy yo, la verdad es que me es difícil decirte esto,
Tengo trabajo hoy, así que no podré ir a casa...
¿Trabajo?
...pero sin duda, estaré de regreso. Quédate tranquila y no te preocupes.
...Con mi deseo,
volare a las cuatro esquinas de la tierra
¿No puede...?
Entonces, Alto está...
Durante la lluvia, al igual que la tormenta cae como latigazos
Esta no es la forma.
Voy a estar bien aunque mis sentimientos...
¡Skull 4!
...desaparean como burbujas
¡Alto!, ¡Sal de ahí!
(Quiero estar contigo)
Lo sé, pero...
¡Cree en mí!
(Quiero estar a tu lado)
La verdad es simple, estoy enamorada de ti
¡No puedo olvidar el daño que han hecho!
La forma en que mi cabello se mezcla con el tuyo
Como el arco iris se forma con el rocío
¡Destruyó esas naves con solo un disparo!
Con mis deseos en ti...
(¿Dónde estás?)
(¿Por qué este amor?)
(Caer en la final del mundo)
(Hada, comprenden que así me siento en mi alma)
La siguiente canción es muy importante para mí.
Todos hoy hemos podido experimentar muchas emociones y no quiero perder esta ocasión.
A nadie le gusta perder a alguien importante.
Sheryl.
Escúcheme todos, ustedes que tienen libertad, les pido que escuchen lo siguiente.
Esta última canción es para alguien...
...no, para algunas personas a las que les quiero cantar.
Para personas que arriesgan su vida en algún lugar, lejos de aquí.
Sheryl lo sabe, ¡Ella lo sabía!
¡Pero cómo!
Dios mío, ¿Era este el momento de amarlo?
De aceptar su partida ó continuar sintiendo esto por ti
Y si no podría tocarte de nuevo otra vez
Entonces quisiera que me abrazaras otra vez, por una última vez al menos
Es una larga, larga despedida...
Adiós, adiós, tantas veces como pueda
Esa es... su canción.
Me digo a mi misma, es lo mejor que puedo hacer
Estrechas mi mano por bondad, ¿Cierto?
Es una montaña de luz...
¡Las fuerzas Vajra han dejado de atacar!
Ahora, quiero ser fuerte
¡Los Vajras están realizando un Fold!
¿Fold?
Al encontrarte, las estrellas brillaban y yo renací
¡No puede ser!, ¿Será que están persiguiendo a los refugiados del Galaxy?
Te necesito mi amor, yo necesito tu amor
¡Señores!, ¡Ejecuten un Fold!
Sin ninguna esperanza, espero por un milagro, ¿Qué pasará conmigo?
¡Que todas las unidades persigan a las fuerzas Vajra!
Solo derramo una lágrima, el brillo de las estrellas desaparece…
¿Un DeFold?
Esto es... ¡Frontier!
¡No puede ser!
¡Por qué tenían que venir en un momento como este!
Alto, ¡Hermano!
Parece que vinieron siguiendo esas ondas Fold.
¡Qué vamos a hacer!, no sabemos...
No puede ser, los Vajra encontraron este lugar.
Esa es... ¡La sala del Concierto de Sheryl!
Battle Frontier, nivel de energía: 85%
El enemigo está en nuestro rango de tiro.
Nivel de carga de energía del Cañón Macross: 89%
90, 91, 92, 93...
Las naves escoltas están en el rango del arma principal.
¡Orientenlo a la zona de la Flota enemiga!
¡Blanco confirmado!
¡Fase de carga completa!
¡Prepárense!, ¡Disparen!
¡Hemos hecho blanco!
Esperen un segundo por favor, ¡El enemigo sigue vivo!
¿Qué dice?
¿Cómo puede ser posible?
Esos Vajras... ¡Pero por qué!
Aimo aimo...
Los Vajra están...
¡Tienes que huir, Ranka!
No sabemos si los Vajras vienen por ti.
¿Por mí?
Los Vajras vienen por mí.
Si esto sigue así, si esto sigue así... todos... morirán.
¡Sheryl!, ¡Rápido al refugio!
Pero yo todavía...
¡Sheryl!
¡Rápido hay que salir de aquí!
Alto ,¿Por qué estás aquí?
¿Y los refugiados del Galaxy?
¡Apúrate ya vienen!
¡Alto!
¡Los Vajra!
Si esto sigue así todos nosotros... Alto...
Si esto sigue así...
Si... si los Vajras vienen por mi canto, entonces...
Yo...
¡Yo!
¡Ranka!
¿Qué pasa?
¡No puede ser!, esa niña quiere atraer a los Vajras.
¡Alto!, ¡Ranka quiere atraer los Vajras hacia ella!
¿Atraerlos?
Sálvala, ¡Rápido!
¡Maldita sea!
Alto...
¡Ranka!
¡Malditos Vajra, ¡Por qué quieren a Ranka!
¡Alto!
¡Si tan solo!...
¡Si tan solo con mi canción puedo atraer un poco a los Vajras!
Como si viera un pájaro en la luz del amanecer
Comienzo a darme cuenta
Con estas débiles señales, que mi acelerado corazón
¡Aún no sabía que el mundo continuaba dormido!
¡Sheryl!
Te amé y por ello conocí la desesperación
El poder aún lo mantengo en estas manos
Aunque lo pierda, ¡Aunque lo pierda!...
Promesas sobre estas lágrimas
Onda Fold de Nivel 9, ¡El poder del Q1!
Para aferrarme a un milagro
¡Podría ser que el Código Q1 despierte el poder dormido del "AIPHOS"!
Volando sobre los escombros,
en una curva ascendente
¡Qué hacen!, ¡Levántense y transmitan las canciones de Sheryl!
Busca el ritmo en tu corazón
¿Cómo piensa que haremos eso?
Hasta que le devuelvas la vida
¡Sheryl está exponiendo su vida al cantar por las personas y por nosotros!
Me pregunto si lo harás,
espero que lo hagas...
¡Rápido, comiencen a transmitir!
Aún hay esperanzas, ¡Para todos!
(Espero que lo hagas...)
¿Esperanza?
¡OK!
¡Comprueba las videocámaras!
La razón por la que vuelas...
¡Proyecta en directo la imagen de Sheryl en el barco!
¡Grace!
¿Por qué estoy tan lejos de lo que quiero ser?
Los aviones manchan el cielo
Las personas se vuelven tan crueles
Sheryl, tú...
Hasta el punto de congelarse en verdadera soledad
Fui protegida de esta oscuridad
¡Es Sheryl!
Rezando hasta que mis ojos estuvieron hinchados
Aunque lo pierda, ¡Aunque lo pierda!...
Para vivir, incluso un segundo más
Daños en el Bloque B17, sistema de gravedad artificia, ¡Fallando!
Presioné contra el fondo de tu alma
Obligaré a la suerte vacilante,
a buscar el ritmo de tu corazón
¡Ranka!
Busca el ritmo de tu corazón
¡Rankaaaa!
Hasta que le devuelvas la vida
¡Alto!
Me pregunto si lo harás,
espero que tú hagas...
¿Sheryl?
¡Sheryl, está cantando!
Tambalea en la incertidumbre
Me pregunto si lo harás
Espero que lo hagas,
prometelo sobre estas lágrimas
¡Esta vez no!
Tambalea en la incertidumbre
Antares 1 llamando, al piloto del SMS.
Me pregunto si lo harás
Necesita ayuda y protección inmediata.
¿Ayuda?
¿Antares 1?
Espero que lo hagas,
prometelo sobre estas lágrimas
¡Rápido apresúrense!
¡Yo me encargo de los Vajra!
Busca el ritmo de tu corazón
¡Entendido!
Hasta que le devuelvas la vida
Me pregunto si lo harás,
espero que tú hagas...
¡Sheryl!
¡Le suministraremos protección!
¡Prosiga con su cantooooo!
¡OK!, ¡No diré que no!
Voy a ir alrededor de las estrellas,
justo desde el medio del mundo
Es como estornudar en algún lugar del bosque,
y las mariposas bailarán
Es absurdo que protejas la llave de mi puerta
Aunque es una historia vergonzosa,
¡Los leones que se lamen unos a otros son fuertes!
¡Diablos!, esa cosa pretende huir.
La ciudad.
¡Yo quiero sobrevivir!
¡Y siento como quiero vivir!
¡Ranka!
Por la guía de las constelaciones,
nos encontramos de nuevo
...nos encontramos de nuevo
¡Lo vamos a lograrrrrrr!
¡Yo quiero sobrevivir!, me siento perdida sin saber que hacer
y me marchito en un destello
Hasta que demuestre que voy en serio,
yo no voy a descansar
Dentro de poco el viento soplará hacia el este, ¿Cierto?
¡Rankaaaa!
La alta presión atmosférica ataca
los ríos congelados de este planeta
¡Alto!
Mi pecho duele desde que tome
aquel cautivador sorbo de agua
Desde la lejania una historia comienza
y carcome profundamente mis huesos
...y carcome profundamente mis huesos
¡Yo quiero sobrevivir!, ¡Yo quiero sobrevivir!,
¡Y quiero seguir viviendo!
¡Ranka !
¡Alto!
Por la guía de las constelaciones,
nos encontramos de nuevo
¡Esta fuera de alcance!
¡Yo quiero sobrevivir!, me siento perdida sin saber que hacer
y me marchito en un destello
¡Qué problema tienes!
Hasta que demuestre que voy en serio,
yo no voy a descansar
¡Te sacaré!
No voy a descansar...
¡Ranka!
¡Alto!
¡Rankaa!
No voy a descansar...
¡Maldición!
¿Para qué he nacido?
¡Huye Alto!
¡Michael!
¿Para qué estoy aquí?
¡Ranka!
Yo quiero sobrevivir, mi herida abierta le teme a la luz
Alto...
Nuestras vidas libres se sintieron atraídas las unas a las otras
Quiero dejar de deambular
y tímidamente establecerme a tu lado
Hasta que no demuestre que voy en serio...
Hasta que no demuestre que voy en serio,
yo no voy a descansar
¡Sheryl!
¡Alto!, ¡Ranka!
Sheryl.
Vamos, Ranka.
¡Sí!
¡Yo quiero sobrevivir!, estoy bien aunque este al borde del abismo, porque te amo
Nuestras vidas a la espera por despertar se sintieron atraídas la una a la otra
En lugar de mi locura, te ofrezco una plegaria, porque te amo
Por la guía de las constelaciones...
...de las constelaciones...
¡Yo quiero sobrevivir!, ¡Todavía quiero vivir!, ¡Porque te amo!
Hasta que demuestre mi serio corazón, yo no voy a descansar
¡Barrera Punta del Alfiler, al máximo poder!.
¡Fuego!
¡Lo lograron, la barrera Fold del enemigo ha desaparecido!
¡Es la oportunidad!, ¡El Cañón Macross!
Las naves Vajra están haciendo Fold, se retiran.
Nosotros...
Ganamos...
Por supuesto, esta es la forma de pelear del SMS.
Sin embargo, recibimos mucho daño.
Notifiquen a todas las secciones, empiecen a rescatar a los heridos
¡Entendido!
¡Michael!, ¡Michael!
Michael...
¡Hey!... que lenta eres Kuran.
Michael.
¡Michael!
Este es el poder del canto de nuestra Diva.
SMS, Piloto del escuadrón Skull, Suboficial Alto Saotome,
llamando al Piloto Antares 1.
Gracias por su apoyo.
Solo eran obligaciones que debía cumplir.
¡Nieve!
Es hermoso.
Un funeral de nieve.
¡Hermano!
¿Estás bien, Ranka?
Diablos, ya no soy una bebé.
Lo has hecho muy bien, Ranka.
Alto.
Sheryl, Ranka.
Ustedes 2 cantaron muy bien.
Alto...
De las 7 naves que intentamos rescatar de la Flota Galaxy,
3 naves fueron destruidas.
Lo siento.
Hiciste todo lo que pudiste.
Yo estoy bien sin eso.
Por eso, disfruta de su protección, te la mereces como recompensa.
¿Pero esto no era muy importante?, tanto que...
¡No puedes negarte a recibir las buenas intenciones de la gente!
¡Yo rara vez hago un servicio como este!
Gracias Alto y Ranka.
Ya no me siento más sola, ahora lo sé.
Sheryl.
Tu nunca más estarás sola.
Es así...
Tus palabras son siempre un tesoro
¿Cuántas veces he recibido tu energía y tu luz?
Ahora, aunque no puedo estar contigo,
estoy bien
también espero que estés bien
TEAM FANSUB
Anoche soñé, que oía hablar al perro de al lado
Y me enseñaba, cosas que no conocía, como el mundo que tú conoces
Ahora, aunque no nos podemos encontrar,
la voz de la persona que amo y con la que no puedo estar
SKULL TEAM FANSUB
Apogeo
VTK
DarkLyon87
Ikaruss
Pablo_Adm
DjBarBol
Kjo79
Agarrarce
Krokians
Gowares01
ShibaJenius
HikaruGO
Kouryuu
Vatanen405
Shekenffs
Dieragon
Ahora, después de un poco, si cierro mis ojos puedo oírla
Buenos días, en tu ciudad comienza un nuevo día
Buenas noches, en mi ciudad está encendida la primera estrella...
Desde un cielo lejano, a varios cientos de millones de años luz,
un beso para ti
Un especial agradecimento a
El Xeneixe, a Gonza,
y a todos los que colaboraron
en este proyecto.
Desde el cielo, saltaré varios cientos de millones de años luz
para poder alcanzarte
Comunidad Macross - Robotech
http://macross-robotech.com/
Ahora, aunque no puedo estar contigo,
estoy bien
también espero que estés bien...
¿A quién será a la que besarás?
¿A mi, o a aquella...
...o a aquella chica?
Más que palabras que suenan en mi corazón.
Tu irresponsabilidad me rodea y me lleva al límite.