Solía pensar que cantar era mi vida.
Siempre creí que todos estaríamos...
...juntos.
Elegí decir algo...
Elegí perder algo...
Pero aún así yo...
Yo...
Todos tus genes
Los he puesto en mi mezcla...
(Mezclando suavemente logré poner
en esta mezcla ¡Tus genes!)
Agitando lentamente un matraz
Agrego unas gotas de pasión
Estas tienen el poder suficiente
para cambiar el mundo
Es una promesa remota que
penetra en mi corazón
Lo agito de arriba hacia abajo
Como si la venganza
me estuviese impulsando
Tú no necesitas armas para matar
Con tan sólo un suspiro
lo puedes lograr
Dejé mis heridas expuestas
A la luz de la sinfonía
(Sinfonía)
La señal de mis labios
es ahora de color azul
¡El elixir prohibido!
La luz en el límite del pecado
(Del pecado)
La ciencia pone en marcha
los motores del amor
Yo te deseo con fervor...
...como un botón que ansía ser presionado
Síntesis
Skull 3 a 4.
Vamos a entrar en zona enemiga.
¿Estás listo?
¡Ahi vienen!
¿Qué?
¡Son rápidos!
¡Esos malditos Vajras!
Te cubriré, ¡Vuelve a mi lado!
¡Vengan aquí!
¿No crees que el amor es algo maravilloso?
¿Así que deseas vivirlo otra vez?
Inocentes como la materia prima
Las mujeres nos engañamos constantemente
Sheryl...
Ranka, ¡Debemos apresurarnos!
¡Sí!
Mi misión es lograr una mutación
Entonces déjame estar aquí
sólo por esta noche
El escenario es mi atajo
A los misterios y adivinanzas
de la pequeña diosa del demonio
Gira alrededor en espiral
(En espiral)
Una dulce sinfonía
¿La canción?
(Sinfonía)
Si tú realmente deseas vivir
lo debes hacer sin remordimientos
¡El elixir prohibido!
La fiebre leve me iluminó
(Me iluminó)
La ciencia pone en marcha
los motores del amor.
Esta solución...
La he derramado más allá
de los límites de la...
...melancolía
(Melancolía)
TEAM FANSUB
Macross Frontier Movie 2
Las alas del adiós
Comunidad Macross - Robotech
http://macross-robotech.com/
Año 2059 D.C.
La expansión de la humanidad por la Galaxia continúa abordo de la gran Flota Macross Frontier...
...a la cual el "Hada Galáctica"
Sheryl Nome ha llegado.
A veces encantadora, a veces suspicazmente misteriosa, canta y baila.
Junto a Sheryl está su admiradora, una cantante recién salida de su cuna, Ranka Lee...
...ambas cantaron para proteger la Flota Frontier.
También está un joven que se alistó voluntariamente al SMS, Alto Saotome...
...Se ha descubierto, un extraño mineral con la propiedad de transmitir información en forma de energía...
...llamado cuarzo Fold.
Ondas de energía similares pueden ser transmitidas por estas divas...
...siendo capaces de controlarlas
por medio de su canto.
Así han surgido muchos interesados en controlar estas ondas.
Al mismo tiempo, de algún lugar desconocido del espacio-tiempo...
...la forma de vida en enjambre Vajra, atacó la Flota Macross Frontier.
¡Ranka!
Alto...
En la feroz batalla...
...con el fin de repeler a los Vajras,
proteger la Flota...
...y resguardar sus vidas, ellas cantaron y lucharon,
Ranka...
Sheryl...
...también lo hicieron Alto y sus compañeros.
Gracias Alto... Ranka.
Ya no me siento más sola.
Ahora lo sé.
Sheryl.
Tu nunca más estarás sola.
¿Qué les deparará el futuro ahora?
...El desmayo que sufrió ayer, Sheryl Nome...
...no sólo se debió a la fatiga, al parecer sufre de una seria enfermed--
¡Maldición!, que escriban lo que quieran de mí.
¡Sheryl!
Ah... ¡Ranka!, ¿Cómo estás?
¿Que cómo estoy dices?
¡Sheryl por cierto!, ¿Cómo está tu condición?, ¿Estás bien?
Es solo un poco de anemia.
A veces me es extenuante cantar tán intensamente.
Qué alivio...
¡Oh sí!, escuché sobre eso.
"El Suave Oso Arcoíris"
¡Una canción muy linda en verdad!
¡Muchas gracias!
¡Oye tú!, también puedes decir algo, ¿No?
¡Alto!
¿Por qué estás vestido así?
Por culpa de esta manipuladora.
Desde la batalla pasada, todos los miembros del SMS estamos trabajando para esta.
Además, como ella aún no ha sido declarada como una espía, tenemos que vigilarla.
¡De verdad que eres escéptico!
Dijiste que, para que no tengan sospechas, querías un guardaespaldas.
...¡Y por eso me arrastraste aquí!
Yo soy la que les estoy pagando, ¿Cierto?
Eso significa que tienes que obedecer mis órdenes.
Eso quiere decir que en este momento, Alto eres mi...
ES - CLA - VO
¿Esclavo?
¡Hey!, ¿Qué es lo que te acabas de imaginar?
Es que...
¡Qué linda!
¡Sheryl!
¿Está bien?
¿Qué les pasa?, estoy muy bien.
Aún así, no te esfuerces demasiado, hasta que tengas que volver a cantar.
¿No es obvio?, cantar es mi razón de vivir.
Vivo para cantar.
Tú también, ¿No?
Ranka.
Tu canto también tiene mucho poder.
Es que...
Sheryl.
Ya tenemos que irnos.
Ah... sí, ¡Sheryl!
To... tome...
Son las entradas para mi primer concierto del próximo fin de semana.
Seguro estarás ocupada, pero pensé que...
Voy a ir.
Grace, apuntalo en mi agenda de inmediato.
Así que espero divertirme, ¿No?
Nos vemos.
Alto.
Escuché a mi hermano decir que...
...el SMS organizará un viaje de descanso para sus miembros en la Isla Mayan, ¿Cierto?
Si...
Ese día yo también iré, en la tarde.
Si quieres, podemos encontrarnos allí.
No andes con este hombre.
¿Brera?
Oye, Brera,
¿Qué quieres decir con eso?
Tienes habilidad,
pero tu corazón no está tranquilo.
Estás incompleto.
¡Qué quieres decir!
¡Oigan!, ¿Qué están haciendo?, ¡Vámonos!
Te enviaré un mensaje después.
Código Q1, Ranka Lee, parece que se está desenvolviendo muy bien, ¿No?
A este ritmo...
...en la próxima batalla sus lecturas se saldrán del gráfico.
Finalmente, ambas están listas para cantar y comunicarse, pero ¿A cuál debo utilizar?
Sheryl ya expuso su garganta, no creo que sobreviva, ¿Cierto?
Y las bacterias de Ranka Lee hacen contacto Fold cada vez más rápido.
Cortémosle las cuerdas vocales, si es que no hay otro remedio.
Pero, si de alguna forma combinamos el canto de la Reina con el del Hada...
...tendremos el poder suficiente para atraer muchos más Vajras.
¿Transplante?
Tener a las dos sería mejor,
¿Pero eso, no es muy difícil?
No, el poder de la bacteria Fold está en la voluntad del individuo.
El poder bacteriano de nuestra Reina todavía es débil e inestable.
Ademas el deterioro mental y psicológico de Ranka Lee no es bueno.
Pero si podemos combinarla con el espíritu indomable de Sheryl.
No importa que tan disperso se encuentre el enjambre Vajra.
Ellas nos guiarán a su planeta madre.
La Protocultura temió a los Vajras.
Le temieron a la red mental Fold de los Vajras.
Cuando la controlemos, la Galaxia...
...será nuestra.
Nos queda poco tiempo.
¿Entendido?, Coronel Grace.
Entendido.
ESCUDO PURO
...¡Lo llamo un deslumbrante verano!
No importa cuántos soles
existan en la Galaxia.
DOMINACIÓN
COMPLETA DE
LOS SOLES DE LA GALAXIA
No pueden borrar la belleza.
Cuando nuestras miradas
se cruzan hacen “pop pop”
Prepárate ten cuidado
¡La cortina se abre!
¡Tu piel no se dañara!,
¡Sólo mira mi piel!
No te dejes intimidar
por los soles.
Con mis dulces caderas
indicando el verano...
Crema Nome
protector solar.
Ranzou Saotome - KABUKI
"Cuando los cerezos florecen"
¡Alto!
¿Me esperabas?
Ah, no...
...en realidad.
¿Qué haces?, ¡No me mires así!
¡No te estaba mirando!
¡Mentira!
¡Que no es mentira!
Maldición...
...Si quieres podemos ir...
...Vamos por una taza de té hermana.
Este lugar está muy tranquilo después de la batalla con los Vajras, parece increíble, ¿No?
Sí realmente.
A propósito, ¿Cómo va el trabajo?
Día a día tengo que esforzarme cada vez más.
En la televisión, en las revistas, en el entrenamiento.
Además, el entrenador ha ido poco a poco aumentando el nivel.
¡Quiere que haga notas muy agudas!
¡Realmente siento que todo me da vueltas!
Es impresionante.
Juntas, tú y Sheryl, lograron salvar a toda la Flota Frontier.
Eres la estrella de la esperanza, la "Cenicienta Súper Dimensional"
¡Eso es muy exagerado!
Para mí el éxtasis de aquel día aún perdura.
Pero no recuerdo por qué hice aquellas cosas.
En ese momento, si no hubiera sido por ti Alto cuando me rescataste, yo...
Sobre los Vajras...
Si hay algo que te preocupe
¿Me avisarás verdad?
¿Por qué lo dices?
Porque has estado con
mucha tensión últimamente.
Alto...
Oye, Alto.
¿Por qué crees que los Vajras no me mataron?
¿Por qué querían llevarme con ellos, en vez de matarme?
¿Cómo quieres que responda a esas preguntas?
Cuando pienso o recuerdo lo que pasó en aquel momento, siento cosas extrañas.
¿Cosas extrañas?
¿Me escucharás sin reírte de mí?
Bueno... si...
Cuando los Vajras intentaron raptarme.
Cuando estaba atrapada en su abdomen.
Realmente, debía tener mucho miedo de esas criaturas.
Aunque sentí algo de nostalgia.
Como si alguien me dijera amablemente "Tú debes volver".
¡Estás bromeando!
¡Te reíste!
Pero no es nada gracioso.
Los Vajras casi no tienen cerebro.
No creo que esos estúpidos piensen...
...ó que hayan escuchado tu canción.
No son estúpidos.
Que sus cerebros sean pequeños... no significa que no tengan corazón.
Incluso, a través de sus zumbidos los insectos transmiten los sentimientos de su corazón.
Los cocoteros y las flores también pueden sentir.
Así es...
Aimo aimo ne-deru ru-she
Noina miria enderu purodea
Fotomi
En este lugar, el mar es tan cálido
Ru-rei rureia
Del cielo sólo caen lágrimas de tristeza
Tú eres un joven y suave niño
Aimo aimo ne-deru ru-she
Noina miria enderu purodea
Fotomi
Ranka...
¿Qué estás haciendo?
Fuera de la cama y sin permiso.
Respondeme, Sheryl.
Este no es tu destino.
Sheryl, tu garganta ahora está expuesta a la erosión por la infección tipo V.
Existe una cura.
¡Así que ya has hecho
preparativos para la cirugía!
¡La cirugía para cortar
mis cuerdas vocales!
Originalmente en el contrato estaba estipulado de esa manera.
Encontrar el código Q1, nacido con la infección de tipo V e inmune a sus efectos.
Capaz de enviar una intensa onda Fold.
Para así controlar a los Vajras, algo que sólo una diva con su canto puede lograr.
¡Ya sé esas cosas!
¿Por esa razón debo dejar de cantar y darme por vencida?
¡No!, seguiré cantando... ¡Aunque hacerlo me signifique la muerte!
¿Esto lo haces por él?
Asi es...
Si quieres tener al mismo tiempo tu vida y tu carrera, entonces esta es la forma.
Pienso que los Vajras pueden tener alma, y comprender los sentimientos de mi corazón.
¡Qué dices!
¡Cómo puedes ser tan...!
Aunque existe la hipótesis de que realmente tienen mente.
¿Entonces por qué nos atacan?
Atacan a Frontier, atacan al Galaxy,
¡Toda esa gente muerta por culpa de ellos!
Cierto...
Yo te protegeré.
No importa lo que pase.
¡Lo haré incluso si debo derrotar a los Vajras con mis propias manos!
Alto...
¡Qué estás haciendo!
Ehh... bueno... aquí...
Él me ayudó a atrapar el sombrero que se voló por la brisa.
¿Realmente es en serio?
¡En serio!
Por otro lado, ¿Qué estás haciendo aquí hermano?
Llamada de emergencia.
Te llame por teléfono, ¡Idiota!
¡Te he estado buscando por todos lados!
Saldrán...
Ranka...
Su sangre contiene todos los anticuerpos necesarios que luego te transferiremos.
Tu vida puede ser salvada gracias a su inmunidad.
Podrás vivir y cantar.
Será pronto.
Debes disfrutar la etapa final de la Cenicienta Súper Dimensional.
..En el azul y oscuro cielo estrellado
¿Qué es lo que te preocupa?
Somos...
Tú mirada luce muy preocupada.
No, estoy bien.
¡Entonces sonríe!
Todos estamos esperando a que sonrías, Ranka.
Gracias, Nanase.
¿Una fortaleza Bodolza de clase media?
Por mucho tiempo en el amplio cielo,
me sentí sola
Incluso cuando estábamos riendo
y tomados de la mano
A lo que le tememos,
(Tememos)
Nosotros
lo ocultamos bajo llave en nuestro pecho
(Nosotros)
El oso indica la cerradura...
¡Abre Ranka!
Las calles se llenan de flores...
(Flores)
...y las piedras cambian a dulces
Seca ya tus lágrimas...
(Tus lágrimas)
...con un pañuelo que cambia a pajaritos
El amor perdido...
(El amor perdido)
...cruza el arcoíris
(Cruza el arcoíris)
Llegará hasta ti, seguro que lo hará
El corazón de una chica debe ser valiente
Mi corazón gira y gira,
es porque estoy viva
El peso del futuro se mide
con el diccionario de color ladrillo
(Color ladrillo)
¡Todo el mundo cante!
Estoy haciendo mi mejor esfuerzo por vivir
...Estoy haciendo mi mejor esfuerzo por vivir
Buscando algo que seguramente está en mi corazón
El oso indica la cerradura…
¡Abre Ranka!
Los uniformes cambian a trajes
(Trajes)
En mi sombrero un océano se puede encontrar
Lo lanzo en el desierto...
(Desierto)
...y vamos a jugar con los delfines en el bosque de coral
Alcanza tus sueños
al ritmo del andar
(Alcanza tus sueños)
El corazón de una chica debe ser valiente
Vuela un piano en el cielo...
(En el cielo)
...y el polvo de estrellas cambia a una nota musical
Hasta los demonios cantan...
(Cantan)
...y bailamos dentro de un libro de cuentos
El milagro del amor...
(El milagro del amor)
...cruza el arcoíris
Llegará hasta ti, seguro que lo hará
Ranka...
El corazón de una chica debe ser valiente
La unidad exploradora lo ha verificado.
Es una fortaleza de clase media del tipo Bodolza.
Que fue destruída hace medio siglo atrás
por los Vajras...
...y se ha convertido en un nido.
De acuerdo al informe de LAI...
...los Vajras absorben energía Fold para crecer y propagarse.
Los cebos de cuarzo los harán salir.
Estamos aquí para interceptarlos, si no lo hacemos, luego irán contra la Flota Frontier.
Vajras.
¡Qué cantidad!
Antares 1 llama...
...a los pilotos de la fuerza
de choque SMS.
Esta vez le brindaré apoyo.
Aunque, no creo que
puedan seguir mi ritmo.
¡Brera!
¡Vienen!
¡Toda la Flota!
¡Comiencen el ataque!
¡Todos los escuadrones abran fuego!
Unidades, ¡Lancen todos sus misiles!
¡Formación inversa!
¡Sincronicen y reduzcan de velocidad!
¡Prepárense para la lucha!
¿Una nueva forma?
¡Nos van a atacar!
La señal de la onda Fold se incrementa.
Esa nave..
Esa nave es la que controla la Flota Vajra.
¡Eres mío!
¡Aquí voy!
Compartimentos de energía, ¡Todo en verde!
¡Balance energético para el disparo confirmado!
Todas las secciones preparadas y en espera.
Emergencia declarada para los sectores X-3.67, Y-4.49
¡Esa cosa es muy resistente!
Este es Antares 1.
A continuación...
...procederé a entrar en el interior de la nave enemiga.
¡Brera!
¡Qué...!
Alto, ¡Vuelve a la formación!
Pero... ¡Entonces no podremos interceptarlos!
Ahora que estoy a punto de llorar...
...llorar bajo la lluvia que cae
en la oscuridad, pero...
Por sobre las nubes, aún deslumbra
el brillante cielo azul
Vamos, ¡Despega!
Desde la estrella del amor
no correspondido
(No correspondido)
Por sobre las nubes de la indecisión
(De la indecisión)
Se aceleran mis latidos
¡Ese tipo!
A un golpe supersónico
¡Mierda!
Deseo expresarte mi amor
más rápido que las palabras
¿Esta canción?
Ranka.
Babyun, babyun, babyun
Disparando a todos misiles de besos,
con mi pecho bloqueo la explosión
¿Qué pasa?, es como si...
Esa canción...
¡El amor es una pelea de perros!
¡Esa canción que estamos recibiendo!
¡El amor es una lucha cruzada!
Ese canto genera interferencias en los patrones de onda Fold de comunicación de los Vajras.
(El milagro da vueltas y vueltas)
El cielo, la calle, nuestros cabellos y ojos
No sabemos bien que ocurre.
¡Sus movimientos son lentos!
Todos ellos desordenados entre nosotros
¡Es nuestra oportunidad!
¡Vamos Michael!
¡El amor es una pelea de perros!
¡Ya lo sé!
¡El amor es una lucha cruzada!
(El milagro da vueltas y vueltas)
Ahora que estoy a punto de llorar...
...llorar bajo la lluvia que cae en la oscuridad, pero…
(No lo dudo)
Incluso si mi corazón se congela
debido a un futuro incierto...
...las estrellas arden más que nunca
Esto es...
¡Es el eco de la Reina que responde!
¡Analicen el protocolo!
¡Lo estoy haciendo!
¡Ahora levanta la nariz!
Desde la oscuridad de tu soledad
Para eliminar...
(Para eliminar)
...la barrera de tu corazón
(La barrera de tu corazón)
Esto que siento es la…
...súper caída hacia el amor
Quiero que sientas este amor
a la velocidad de la luz
¿Qué es eso?
Alto, ¡Concéntrate!
Babyun, babyun, babyun
Debemos aprovechar mientras la canción les interfiera, ¡Rápido!
Disparando a todos misiles de besos
Con mi pecho bloqueo la explosión
¿Puede ser...?
(Bloqueo la explosión)
Pienso que los Vajras pueden tener alma, y comprender los sentimientos de mi corazón.
¡El amor es una pelea de perros!
¡El amor es una lucha cruzada!
(El milagro da vueltas y vueltas)
¡No consigo tenerla a tiro!
El tiempo, los sueños, las cicatrices y las lágrimas
Si no puedes disparar, ¡Vete de aquí!, ¡No te necesito!
Todos ellos desordenados entre nosotros
(Entre nosotros)
¡El amor es una pelea de perros!
Yo puedo, ¡También soy piloto!
¡El amor es una lucha cruzada!
(El milagro da vueltas y vueltas)
Disparando a todos misiles de besos
Barreré al grupo de la derecha.
Tu hazlo de la dirección opuesta para que podamos hacerle frente.
Con mi pecho bloqueo la explosión
(Bloqueo la explosión)
A la cuenta de 3.
¡El amor es una pelea de perros!
2... 1...
¡El amor es una lucha cruzada!
(El milagro da vueltas y vueltas)
El tiempo, los sueños, las cicatrices y las lágrimas,
Todos ellos desordenados entre nosotros
(Entre nosotros)
¡El amor es una pelea de perros!
¡El amor es una lucha cruzada!
(El milagro da vueltas y vueltas)
A 17G
Yo te abrazo...
Los Vajras ayudan a...
sus compañeros.
Una súper onda direccional Fold...
No puede ser... va en esa dirección.
¡El planeta de los Vajras!
¿Por qué?, duele...
¡Detente!
¿Vas a abandonar a un compañero?
Yo también he sufrido daños.
Vas a decirme que también debemos recuperar...
...heridos, ya lo sé.
Delta 1 llamando a Skull 1.
A pesar de la retirada del enjambre Vajra, hemos sufrido muchas bajas.
Entendido, por nuestra parte hemos perdido al Skull 4.
¿Y el piloto?
Confirmo la existencia de signos de vida, pero tiene graves daños.
Preparen los equipos de emergencia.
Entendido.
¡Quitense!
¡Alto!
¡No puede ser!
¡Habre tus ojos!
¡Dime algo!
¡Alto!
Alto...
Puedo oír bien tu voz...
Pensé que mi cabeza se partía en dos.
Alto.
¿Por qué estás tan preocupada?
¡Porque escuché que te habían disparado!
A pesar de los golpes, heridas y que sangre seriamente.
Utilizando esto podré curarme en 2 o 3 días.
¡Qué dices!
¡Bien!, no estoy para falsas alarmas, ¡Me has preocupado por nada!
¿Eh?, ¿He logrado que te asustes?
¡Cierra tu boca!, ¡No me hables así Alto!
¿El protocolo de interpretación está listo?
Se ha completado un 98.5%.
Debería tomar medio día para terminarlo.
¡Bien!, ¿Qué sabemos del progreso de la operación de infiltración?
Nuestros agentes se han disfrazado como refugiados.
Están introduciéndose en varios departamentos, según el plan.
¡Bien!, antes que los investigadores de LAI puedan comprender el verdadero poder de la red Fold...
...debemos comenzar la operación de conquista de Frontier
¡Sí!
Sheryl empezará a cantar...
...y cuando su canción finalice, esta nave estará en nuestras manos y a nuestros pies.
¿Está bien esto?, que te quedes conmigo sin hacer nada.
Silencio, yo raramente doy este tipo de servicios.
Sinceramente, deberías agradecérmelo.
Maldición...
Serías una buena esposa.
Hacia esto desde que era un niño.
Preparaba comida, lavaba y limpiaba.
Todas esas cosas que aprenden las mujeres.
¿El niño prodigio del Kabuki?
¿Tú lo sabías?
Ah... ¡Por supuesto que lo sabía!
Una estrella Galáctica del Kabuki, un niño genio.
También eres muy famoso en el Galaxy.
Bueno, eso es una historia terminada.
Mira.
¡Vuelaaaaaa!
¿Ehh?
¿Un avión?
¿Por qué razón vuelas?
¿Y tú por qué te convertiste en cantante?
Primero, cantaba para vivir.
Pero ahora vivo para cantar.
Me gusta la calma antes
de salir al escenario.
La emoción del momento
cuando el telón se levanta.
La forma en que mi corazón late con fuerza cuando se inicia la música.
Mi voz que retumba en el lugar.
Las notas llenas de color,
¡Cómo olas danzantes!
Entonces se desata el frenesí incontrolable en mi cuerpo.
¡Ese torrente salvaje de movimientos y encanto...
...que me lleva a través de la Galaxia!
Estar en el escenario,
es mi verdadera adicción.
Pero nunca me he arrepentido.
Porque el encanto de estar en ese lugar,
es único.
Escuchame, Alto...
Deja de volar.
¡No es necesario que arriesgues tu vida así!
Hay muchos buenos pilotos.
Pero Alto...
¡Alto Saotome solo hay uno!
¡Alto!
¡El espectáculo ha comenzado!
Brera, eres responsable de
capturar a Ranka y Sheryl.
Entendido.
Dios mío, ¿Era éste el momento de amarlo?
De aceptar tu partida, o continuar sintiendo esto por ti
Y si no puedo tocarte de nuevo otra vez
Entonces quisiera que me abrazaras otra vez,
por una última vez al menos
La guerra de dominación de Frontier...
¡Ha comenzado...
Es una larga, larga despedida...
Adiós... adiós, tantas veces como pueda
Me digo a mi misma.
"Es lo mejor que puedo hacer"
Coronel Grace...
Agitar mi mano es una señal de bondad, ¿Cierto?
Coronel, ¿Por qué nos...
Ahora quiero ser fuerte...
¡Los espías implantados en la red están sido desconectados!
Al encontrarte, las estrellas brillaban y yo nací
Te necesito mi amor, yo necesito tu amor.
Sin ninguna esperanza, espero por un milagro,
¿Qué pasará conmigo?
El brillo de los planetas...
Lo siento.
¡Ranka!
En efecto, este triángulo amoroso
era muy previsible.
Realmente me habría gustado poder seguir observándolos.
Sin embargo, ahora no tengo tiempo.
Sheryl Nome: se le acusa de espionaje por violar la confidencialidad de los planes de batalla.
Es sospechosa de un total de 12 ofensas graves y delitos menores.
¿Por qué...?
La tecnología del cuarzo Fold no es solo de ustedes.
¡Alejense de mi imbéciles!
Ahora tenemos libertad para incrementar o bloquear la intensidad de las ondas Fold.
Por favor, mire esto.
Es muy vergonzoso.
"Coronel" Grace O´Conor...
No, debería decir: "Miembro de la Flota de investigación 117 de largo alcance...
...Doctora Nova"
¿Han capturado a todos los agentes implantados?
Nos falta uno.
Brera Sterne se encuentra operativo todavía.
Su posición ha sido rastreada.
Atrapenlo rápidamente...
...o elimínenlo, no me importa.
¡Sí!
Qué vista más desagradable.
¡Esperen maldit--!
¿Tienen alguna prueba?
¿Cómo saben que ella es una espía?
Estamos bastante seguros, ella posee una pieza de Cuarzo Fold.
Como pensaba.
A través de esta pieza de cuarzo, incrementa la potencia de su voz.
Y de esa forma atraes a
los Vajras hacia Frontier.
Eso no puede ser verdad...
¡Sheryl!
Me imagino los titulares
de las noticias de mañana.
"El Hada Galáctica resultó ser una Falsa Diva"
Malditos, deténganse... ¡Sheryl!
¡SHERYL!
SHERYL ARRESTADA
La historia, muestra numerosos casos, de artistas que utilizan...
...la libertad que su posición les otorga para el espionaje.
Sheryl Nome, no es más que otro exponente de ese tipo de casos.
El Gobierno, se encuentra ahora en estado de guerra.
De acuerdo a nuestras leyes especiales sobre tratados de guerra.
Se ha decidió enjuiciar a Sheryl Nome como una espía militar del enemigo.
¡Espere un minuto!
Eso significa que...
Aunque esto es muy lamentable.
Le ha sido impuesta la pena de muerte por actos de guerra...
...sin derecho a un juicio previo.
SHERYL NOME CON PENA DE MUERTE
¡Estan locos!
¡Llevenme de regreso!, yo...
¿Estás escapando de mí?
Alto está herido.
Sheryl, él se siente traicionado.
Tus fans también.
¡Todo esto es una fantasía!
¡Yo no soy el Hada Galáctica
que dicen que soy!
¡Solo soy una cualquiera!
Yo siempre pensé que Sheryl
era una persona fuerte.
Pero cuando en la pequeña
colina del Griffith Park...
...o en la batalla contra los Vajras.
Me dejaste cantar contigo,
¡Pude sentirlo!
Sheryl eres...
...un corazón muy solitario.
Por favor, perdóname por decirte esto.
Pero aún así, creo que eres una persona increíble.
Siempre eres glamorosa y brillante, Sheryl.
Ahora estás sola, triste, ¡Sola y triste!
Pero no te rendías por más difícil que era y salías a cantar.
Yo estoy muy feliz...
...de haber podido cantar al lado de Sheryl.
Cuando cantamos las dos juntas.
Lo que sentía en mi abdomen.
¡Yo creo que me decía que no estábamos solas!
Siento decirte todo esto.
Hay una cosa más.
Por favor, ¡Dime honestamente la verdad!
Sheryl, ¿Que sientes por Alto?
Yo lo amo.
No menos que tú.
Pero ese secreto se queda entre nosotras.
Por qué...
...no voy a sobrevivir.
¡Esto es ridículo!
¡La señorita Sheryl Nome se dirige hacia su muerte!
¿Hay alguna otra opción?
Solo se está haciendo cumplir la ley.
Ya me parecía... ¿Quiere dominar a los Vajras con el pretexto de proteger a la raza humana?
¡Realmente está planeando ejecutar el plan del Galaxy...
...y controlar a los Vajras!, ¿No?
Piense en las consecuencias antes de hablar sobre eso...
...o Julia tendrá serios problemas.
¿Me quiere intimidar?
Si toca a mi hermana...
...¡Todavía tengo cartas bajo la manga!
Tranquilízate, Ranka Lee.
¡Brera!
Escucha, tengo algo importante que decirte.
Frontier, busca destruir y arrasar los recursos de los Vajras.
Quieren usar tus canciones, como un arma para someterlos.
Aparte de Sheryl, eres la única que puedes contactarte con los Vajras.
¿Por qué...?
Sheryl, morirá pronto.
Si es que no la ejecutan primero.
Ellos no han podido frenar el deterioro de la infección tipo V de sus cuerdas vocales.
Pero tú fuiste infectada en el útero de tu madre, Ranshe Mei, que investigaba a los Vajras.
Eres inherentemente inmune
a las bacterias Fold.
Por eso, pueden usarte para
controlar a los Vajras.
No puede ser...
Yo soy...
...tu hermano.
El poder de tu canto es fuerte
si lo deseas.
Aunque, intente esperar que los recuerdos de esa época volvieran solos.
Por qué... pero...
Hace 11 años, Gallia 4 fue atacado por los Vajras, casi todos murieron.
Fui rescatado por la Flota Galaxy.
Así que Ranka, creí firmemente que un día no muy lejano, nos reencontraríamos...
...y luché para sobrevivir.
No puede ser...
No...
¡No!
Hermano...
Es un buen fuselaje ¿Cierto?, el del YF-29.
Es un prototipo de pruebas
a diferencia del VF-25.
Fue diseñado para luchar contra los Vajras por encima de cualquier otro.
No solo ha sido equipado con 4 motores.
También utiliza el cuarzo Fold recuperado de las corazas de los Vajras.
Escudo de energía mejorado y mayor potencia de ataque.
¿Quieres retirarte?
¿Por qué vuelas?,
¿Por qué combates?
¿Piensas que pilotear es un juego?
¿El niño actor dentro de ti tiene una imagen clara de lo que eres?
Alto, ¿Qué clase de persona crees que soy yo?
El Capitán es... el Capitán...
¡Veo que me has llegado a conocer!
Independiente de cómo es mi apariencia y mis sentimientos...
¡En verdad no soy más que un "actorcito"!
¡Uno estúpido e inocente!
¡El rol de Capitán!
¡El rol de hermano mayor!
¡El rol de soldado!
¡El rol de amante!
¡Esto es todo lo que soy!
¡Y eso es todo lo que seré!
¡De hecho todos no estamos más que actuando!
¡Actuando en una obra!
Capitán...
Soy un hombre inútil que sólo puede hablar de guerra.
Pero Alto, tú eres distinto a mí.
¡Los miembros del SMS no somos el ejército!
¡Por esta razón cuando entramos en combate no podemos dar marcha atrás!
En cambio...
¡La gente normal puede decidir
si desea o no actuar!
¡Entonces te pregunto esto seriamente!
¿Cómo seguirás actuando ahora?, ¡Cuál es el rol que deseas tener!
¡Comida deliciosa y chicas bonitas!
¡Venga a Nyan!
¿Ranka?
¿Qué has dicho?
Haz hecho un buen trabajo, Luca.
Mishima está tomando prisioneros.
Ayúdenme a rescatar a mi hermana por favor.
Nosotros el SMS nos haremos responsables de proteger a tu hermana.
Tú ya arriesgaste tu vida por intentar protegerla.
Senpai...
Pienso en mi padre,
el Presidente Glass.
Mishima ha ocultado todos estos hechos como el asistente oficial.
Pero, ¿Será todo verdad?
Lo que Brera Sterne le dijo a Ranka.
Parece ser cierto.
Este es el resultado de los exámenes de Ranka.
Tal como Brera lo señaló...
...dentro del cuerpo de Ranka se encuentran bacterias que transmiten ondas Fold.
¡En el intestino delgado!
Parece que estas funcionan de la misma forma que la de los Vajras...
¿Qué quieres decir?
Sí.
LAI investigó el funcionamiento de los Vajras antes de remover los cristales.
Las ondas Fold...
...son trasmitidas desde el intestino delgado dónde están esas bacterias.
Las bacterias generan una red Fold hiperespacial de comunicación...
...con cada una de las redes individuales, ahora lo entiendo.
Así es como funciona.
Las bacterias en el intestino de Ranka...
...responden al sonido de sus canciones, así como a sentimientos muy intensos...
...transmitiendo ondas Fold.
Canciones y sentimientos.
Es por eso que puedo sentir en mi abdomen los sentimientos de los Vajras que son atacados.
¿Los sentimientos de los Vajras?
¡Ranka!, ¡Sabes que esos bichos casi no tienen cerebro!
La hipótesis del origen de la mente en las vísceras.
Según esa hipótesis...
...la mente no solo está en el cerebro, sino que también se encuentra en las vísceras.
¿Ah?, ¿La mente en las vísceras?
Mi padre siempre me decía que...
...para manejar nuestras emociones al momento de actuar...
...debíamos tener control sobre nuestro abdomen.
Cierto, cuando un humano está triste, también suele sentir dolor abdominal.
Y si no tienes control sobre tu abdomen, estos se vuelven inestables.
Quizás los Vajras... se sienten atraídos debido...
...a las ondas Fold que emite Ranka a través de su abdomen...
...creyendo así que es uno de sus compañeros.
¡No puede ser!
¡Los Vajras quieren rescatar a Ranka!
¿Existe algún modo para que eso no suceda y podamos salvarla?
Pero si los Vajras son una forma de vida sensibles y con emociones...
...y Mishima sabe esto, él está...
¡Violando el tratado de la Galaxia!
¡Ah!, claramente es un acto de agresión.
Si los Vajras pueden comunicarse
y son inteligentes.
...Sheryl y Ranka con su canto, pueden atraer a los Vajras.
Yo estoy muy feliz...
...de haber podido cantar al lado de Sheryl.
Atención, caballeros.
Ahora el destino de los Vajras está en manos de los seres humanos...
...y teniendo en cuenta la posibilidad de comunicación con los Vajras.
Sugiero rescatar a nuestro principal contratista, Sheryl Nome.
Por más que Sheryl este presa nuestro contrato no ha sido abandonado...
Aunque ya todos sus fondos
han sido confiscados.
Sin embargo, este comportamiento, de Mishima y del Gobierno de Frontier...
...será tomado como un acto de rebeldía.
Por supuesto, volvernos contra nuestros hermanos humanos por estas razones...
...puede ser tomado solo como un acto de hipocresía de nuestra parte.
Aún así, ¿Están dispuestos a seguirme?
Pero, ¿Cómo lo vamos a hacer?
Las defensas de Alcatraz son muy estrictas.
Se puede ingresar siempre y cuando la conexión de la red interna este desactivada.
Existe una forma de romper
su sistema de vigilancia.
Realmente tienes confianza.
Bueno, es que el sistema fue...
...desarrollado por LAI.
Realmente la compañía
de tu familia es de alto nivel.
En ese caso, ¿Cómo lo haremos?
¡Por favor déjenme hacerlo!
¡Ranka!
Yo tengo...
¡Una idea!
Gente de Alcatraz, ¡Buenas noches!
Soy Ranka Lee.
Mi intención esta noche es celebrar un concierto...
...de homenaje ¡Gracias alcaide por su permiso!
Gracias a ti lo pude descubrir.
Fue algo inesperado enterarme que los humanos infectados...
...tenían las mismas bacterias que podían transmitir ondas Fold como los Vajras.
Ahora tan sólo necesitamos decodificar el protocolo de comunicación de los Vajras.
Esa niña...
¿Qué le ha sucedido a Sheryl?
Probablemente sigue
escribiendo letras en la pared.
¿Letras?
Es una pérdida de tiempo.
Tan solo vivirá hasta que terminemos de descifrar el protocolo.
Así que...
una canción.
Ah cierto, sobre los controladores superiores que dominan la red...
...ellos prometieron cooperar y que garanticemos tu vida, siempre y cuando nos ayudes.
Tras descifrar el protocolo...
...obtendremos un métodos de atraer a los Vajras y poder controlarlos.
Pero es muy triste.
¿Por qué iba alguien a querer vivir después de convertirse en un ser abatido y torcido?
¡Todos escúchenme!
¡Acompañenme hasta el fin de la Galaxia!
La superficie del agua se mueve
Los anillos se propagan con el viento
Hay una corriente eléctrica azul...
...entre nuestros dedos cuando se tocan
Con solo mirarte
Mi amarga soledad
¿Quién es esa niña?...
¿No la conoces?
Es la pequeña Meltran que canto junto a Sheryl Nome...
Se desparrama y en un instante entiendo
Que yo te amo
...en el primer enfrentamiento del Frontier.
¡Ahora se prepara para ser una súper estrella!
Al igual que las perlas transparentes
¡La Cenicienta Súper Dimensional!
¡Ranka!
Mis lágrimas flotan en el aire
Incluso si se trata de una tragedia,
ya no me importa
Sólo quiero estar contigo
¡Todos juntos!
¡Estrellas ☆!
Cabalgando los cometas
Yo llegaré hasta ti, ah ah...
En el azul y oscuro cielo estrellado
Somos como fuegos artificiales
Y nuestros corazones liberan flechas de luz
¡Vamos!
Solo un paso más...
Aún si no dices nada
También me gustaría cantar,
¡Maldición!
Soy capáz de ver dentro de ti
Y de leer tus pensamientos
En ésta maravillosa noche
Como si tu nombre es un hechizo
Que repito en el infinito
Y al decirlo solo puedo
Esa canción...
Analizando...
Bienvenido, nuevamente.
Con fuerza cerrar mis manos
LAI - Legodt & Industria Angeloni
¡Lo logré!
¡Todos juntos!
¡Estrellas ☆!
Todo mi cuerpo palidece
Soy como surcos en una imagen, uh uh...
...Uh uh...
Aún cuando nuestras vidas son
como pequeñas semillas de amapola
Volveremos a brillar por siempre
La Vía Láctea crece en nuestras almas
Cabalgando los cometas
Yo llegaré hasta ti, ah ah...
¡Detenganse!, ¡Tú!
En el azul y oscuro cielo estrellado
Somos como fuegos artificiales
Y nuestros corazones liberan flechas de luz
Aún cuando nuestras vidas son
como pequeñas semillas de amapola
...como pequeñas semillas de amapola.
Volveremos a brillar por siempre
La Vía Láctea crece
en nuestras almas
¡Arriba!
La Vía Láctea crece
en nuestras almas
en nuestras al...
¿Sheryl?
¡Sheryl!
¡Retrocede y lánzate al piso!
¿Esa voz...?
¡Rápido!
Alto...
She--
¿Letras hasta en este lugar?
¿Qué ocurre?, ¿Por qué has venido aquí?
¡Te lo dije!
Tu nunca más estarás sola.
¡Idiota!
En la esquina de un cometa se respira la pureza
...se respira la pureza
Mientras tu falda se agita suavemente
¡Ponte en marcha!
¡Vamos háganlo!
¡Pongan a circular su sangre Zentran!
¡Ponte en marcha!
Con urgencia para el auge poder alcanzar
...poder alcanzar
Tú eres tu propio héroe
¡Aumento de ondas Fold en el
sujeto Sheryl Nome!
Las ondas de resonancia de Ranka Lee, está interfiriendo con la red Fold Vajra.
Por eso mismo,
te distancias de los demás
...te distancias de los demás
¡Ponte en marcha!
Análisis del protocolo
completado un 97.5%
¡Ponte en marcha!
Analisis completo en 90 segundos.
A velocidad de la luz
para el auge poder alcanzar
Muy bien.
Los presos intentan escapar de la cárcel durante el caos.
¡Llevame al amor! lalalala
¡No importa!
Amor
Hay cosas que debemos esperar
Lalalala
La actividad de las bacterias Fold, se incrementan según...
...aumenta la pasión por cantar
de sus huéspedes.
Un adolecente rebelde no debe llorar
El poder de los sueños me da energía
Bien hecho.
¡Sigan con ese impulso para cantar!
¡Deténganse!
Lalalala
¡Vamos a volar!
Amor
Lalalala
Delante del escenario no dejo de brillar
Es el momento en el que me convierto en luz
¿Cohetes?
¡Un recuerdo!
¡Sheryl!
Ranka, muchas gracias.
¡SHERYYYYLLLL!
Todos...
...¡Vamos a ponernos en marcha!
¡Ponte en marcha!
Desesperadamente para el auge  poder alcanzar
Confirmando la integración de la onda Fold.
Se ha completado el análisis del protocolo.
¡Llevame al amor! lalalala
Envíen las fuerzas de supresión.
¡Se confirman múltiples reacciones de De Fold!
Amor
Esos son...
...¡Vajras!
Lalalala
Un adolecente invencible no necesita descansar
La velocidad puede variar con el amor
Lalalala
Amor
¡Déjanos el resto a nosotros!
Esculpido al sentimental ritmo del tambor
Los latidos lo emiten en el cielo
¡Rápido!
¡No te mueras!
¡No pienso hacerlo!
¡Tu procura protegerlas!
Nunca solos...
¡Hagamoslo!
¡Tú eres mi estrella!...
¡Unidades!,
¡Nivel de alerta 9!
¡Comiencen el ataque a los Vajras!
¡A todas las unidades!,
¡Nivel de alerta 9!
¡Todas las unidades
a nivel de Alerta 9!
¡Esto no es un entrenamiento!
Repito:
Catapultas de despegue:
En espera.
¡Catapulta lista para despegue!
Permitame usar la energía de ISLA 1 y enviar la señal de interferencia.
Sin embargo, ¿Realmente funcionara?
No es necesario poner
en riesgo a las personas.
Incluso la Flota Galaxy fue destruida por un enemigo tan terrible como los Vajras.
Si eso no funciona,
es seguro que moriremos.
Pero...
¡Todo el escuadrón Purpura fue destruido!
¡CV-47 acaba de ser destruido!
¡Malditos Vajras!
¿Su decisión?
¡Activar medidas Hypnos Anti-Vajra!
Como investigadora de los Vajras, mi abuela...
...buscó el alma en todo.
Al igual que su hermana desaparecida.
No solo los humanos...
...los pájaros, animales, plantas y flores, incluso el viento del mar...
...pueden ser influenciados por la voz del canto de un corazón guiado por el viento.
¿Hasta los pájaros y el viento... con el corazón?
Sí.
Al igual que como lo hace Ranka.
¿Como yo?
Mi abuela pensó que si seguías el camino del viento...
...podrías comunicarte con los Vajras.
Pero el plan falló y los Vajras atacaron la Flota de investigación.
Grace me contó eso.
No, ellos no atacaron.
Cuando fui raptada.
No querían atacar, ahora lo recuerdo, en aquel momento los Vajras no querían atacarme.
Parecía que querían ayudarme.
¿Ayudarte?
¿Tú crees eso, Ranka?
¡Brera!
¡Vengo a buscarte!, Ranka.
Para poner fin a esta guerra necesitamos que neutralices a los Vajras.
Hermano...
Bien, vámonos, Ranka.
¡Ranka!
¡No lo hagas Ranka!
¡Esta persona ya no es tu hermano!
Él está aquí sólo con el fin de llevarte.
El cuerpo de tu hermano está lleno de implantes...
...¡Ahora no es más que otro de los títeres de la armada Galaxy!
Así que nos has traicionado, Hada 9.
Esos individuos deseaban asesinarte...
...para traspasarme la inmunidad que se encuentra en tus vísceras.
¿Qué has dicho?
¿Piensas dispararme?
¿Ah?, si es con el fin de protegerlas, ¡No dudaré en usarla!
¡Alto!
Bien, ¡Vámonos!... Ranka.
¡Ranka!
¡Hermano!
¡Capitán!
Perdona por hacerte esperar, Ranka.
¡Bien!, ¡Huyan rápido!
Ozma Lee.
¡Por aquí!
Te ves muy ocupado,
¿Qué sucede en el exterior?
¡Cállate!, ¡Por qué querrías saberlo!
¡Hermano!
¡Apresúrate!, ¡Ranka!
¡DETENTEEEE!
Capitán...
A este punto
¿Cómo no ha muerto por las heridas?
¡Alto!
¡Sheryl!
¡Rankaaaaa!
¡SHERYYYYLLLL!
Se ha completado el código de interferencia para neutralizarlos.
Sistema de interferencia,
listo para enviar la señal.
Los reactores se encuentran
a la máxima potencia.
¡Actívenlos!
¡Aléjense!
¡ALEJENSEEEEE!
¿Se detuvieron?
La barrera de energía de protección de los Vajras se desvanece.
¡Ah desaparecido!
¡Es mi turno de golpearte!, ¡Ahora eres un bicho muerto!
¡Vete al infierno!
¡Es nuestra oportunidad!
¡Unidades!
¡Comiencen la segunda etapa!
Todas las unidades comiencen
la segunda etapa.
Comiencen a colocar los implantes a los Vajras neutralizados por el ataque.
Velocidad de conexión a la red Fold de los Vajras al 93,5%.
Esos bichos...
¡Esto es la victoria!
¡Hemos vencido a los Vajras!
Nuestro siguiente paso tras esta victoria, ¡Es capturar el planeta madre de los Vajras!
Capitán...
¡Sheryl!...
Ya basta, Alto.
¡Este no es el momento para estar triste!
¡Te queda claro!
¿Qué tiene de malo estar triste?
No importa lo triste que esté,
¡Yo no me rendiré!
No dejaré de volar en el frente de batalla,
¡Hasta que termine esta guerra!
Alto...
Ya no podré llamarte más "Princesa".
¡La nave está por realizar
un Fold de emergencia!
Repito: ¡La nave está por realizar
Capitán del Macross Quarter: Jeffrey Wilder a todo el personal.
La Flota Frontier se ha separado de ISLA 1, ellos realizarán un Fold al planeta madre de los Vajras.
Se supone que han decodificado el protocolo de comunicación de los Vajras.
Quieren controlar a los Vajras a través de intensas ondas Fold.
Si el ejecito de Frontier invade el planeta de los Vajras.
Millones de vidas, incluyendo amigos y familiares, estarán en peligro.
Y si pueden poner a los Vajras bajo su control con ese sistema...
...eso significa que podrán controlar
toda la Galaxia.
Pero, a causa de las distorsiones Fold...
...no hemos recibido respuesta del NUNS ni del SMS a nuestro pedido a de ayuda.
Al fallar en el rescate de Sheryl Nome...
...nos está quedando sólo una posibilidad.
Utilizar a la otra cantante, Ranka Lee, para enviar una onda Fold y comunicarse con los Vajras.
Para poner fin a esta guerra sin sentido.
La vida de todos los rehenes en ISLA 1 y el destino de la Galaxia.
¡Depende de nosotros, Caballeros!
Todo el personal.
¡Posiciones de batalla!
¡Entendido!
Tasa de descenso reducida a 800 metros por segundo.
Sistema de control de gravedad funcionando con normalidad.
Comosición atmosférica: 77,9% de Nitrógeno, 21,2% de oxígeno, 0,037% de dióxido de carbono.
Se trata de una planeta como la Tierra.
Magnifico...
El descubrir este planeta como Colón hace más de 500 años, es el descubrimiento más grande...
...que ha hecho el hombre.
Tiene cristales Fold inmensos, gran cantidad de recursos para vivir, ¡Toda una nueva frontera!
Presidente Howard Glass.
Su nombre brillará para siempre en la historia de la Galaxia.
Gracias, Mishima.
Gracias por su colaboración.
Ahora, debemos enviar
las tropas a sus nidos.
¡Y tomar el control de la Reina Vajra!
¡En ese momento la Galaxia será nuestra!
¡Sí!, ¡Será nuestra!
¡Si!, ¡Será nuestra!
¿Qué es esto?
¡Maldito!
¿Ya están listo los preparativos?, Antares 1.
Acaba de completar mi programa independiente de emergencia.
¡Uff, aquí es mucho más lindo!
Por otro lado aquí hay mucho
más espacio, ¿No?
Mira, nos vienen persiguiendo.
¿No es lindo?,
quieren derrotarnos con solo una nave.
¿Desea que los interceptemos?
Dejemos que los Vajras
se encarguen de ellos.
Utilizamos el Batlle Frontier
para ir al nido de la reina.
¡Alto!
¡Aquí estas!
Quería despedirme antes del ataque.
Ranka, ¿Y ese atuendo...?
¿Te gusta?
Este es el traje que usaré en la nueva canción.
¿Nueva canción?
Es increíble que en un momento como este vaya a cantar.
¡Y esta es la primera canción
que yo he escrito!
Ya veo, tú la hiciste.
Yo puse en la letra todos los sentimientos para alguien muy querido.
Aunque, también pienso que debe ser capaz de llegar a los Vajras.
Alguien muy querido...
Yo...
¡Te amo Alto!
Lo dije...
Ranka, yo...
¡No digas nada!
Yo... tengo mucho miedo de lo que puede pasar en el campo de batalla.
Pero Alto, tengo más miedo de preguntarte lo que realmente sientes.
Si supiera esa respuesta
creo que no podría cantar.
Yo voy a cantar con todo lo que tengo... por Sheryl y por mi hermano.
¡Voy a hacer que mi canción
llegue a los Vajras!
Por eso... Alto, debes prometerme...
¡Debes prometerme que vas a volver!
Ranka.
¡Cristal de cuarzo Fold en espera!
¡Barrera Punta de
Alfiler activada!
¡Cristal cuarzo Fold en espera!
¡Atentos!, ¡Atentos!
¡Protejanlos!
¡Skull 4 catapulta de lanzamiento en buenas condiciones!
¡Corriendo análisis de sistemas!
¡Catapulta lista
para despegue!
Listo, ¡Despegue!
Alto.
¡Hagamoslo!
¡Ranka!
Porque tú eres muy amable
Tu presencia reemplazó el dolor de mi corazón
Mientras actuabas un rol de apoyo,
este se convirtió en algo de verdad
Incluso si eres herido por la debilidad,
Estoy segura que no dirás nada ¿No?
Todos nuestros días pueden ser normales pero,
tú rostro mirando hacia el mañana
Para mí, es especial...
Después de la escuela, cuando nos separamos
Quizás no podamos reunirnos más
¡El canto de Ranka
no está funcionando!
La lluvia se desbordó sobre mis parpados
En el camino a casa, tu imagen desde atrás se convierte...
¿Alto?
¡Regresa a la formación!
Más cerca...
Debo estar más cerca.
¡Debo hacer que la canción los alcance!
¡En una foto sepia!
ISLA 1 emite una onda de control
demasiado fuerte.
¡Obstaculiza la canción de Ranka!
Me avergüenza un poco haberme enamorado
Ya lo suponía, debemos atacar ISLA 1 y destruir las estaciones de emisión de onda Fold.
Por lo que tú nombre no lo puedo cantar
¡Monica!
¿Probabilidades de victoria?
¡Sí!
El Cañón de Macross puede abrir un túnel entre los grupos de Vajras.
¿Por qué el mundo no tiene límites?
A máxima velocidad de avance, lograremos pasar.
¡Pero con esa velocidad la nave podría quemarse al entrar en la atmosfera!
Si pienso mucho en ello, lo nuestro se podría esfumar
¡Esperen!
Mientras me susurrabas "no podré protegerla a ella"
¿Este dolor es de los Vajras?
Yo te abrazo con fuerza...
Formación "Big Wednesday".
Después de la escuela, cuando nos separamos
¡Hagámoslo!
OK.
Quizás no podamos reunirnos más
"Big Wednesday", ¿No?...
Yo creí que lo nuestro no iba a cambiar
Recogí mis sueños de la infancia y se convirtieron...
¡Disparen!
¡En una foto sepia!
Corriendo a través del cielo azul...
...aunque la tormenta del tiempo golpee mi rostro
¿Quarter?
Por siempre... ¡Te amo!
(Te amo)
¡Te amo!
¡Ya veo!
¡Vamos chicos!
¡A surfear!
Después de la escuela, cuando nos separamos
Quizás no podamos reunirnos más
Antes de que comienze a despertar,
En el cielo al este, a través del cielo, tú eres...
¿Por qué?,
¡Yo no quiero pelear con ustedes!
Después de la escuela, cuando nos separamos
¡Por qué!
Quizás no podamos reunirnos más
¿Tristesa?
La lluvia se desbordó sobre mis parpados
¡Esa cosa controla a los Vajras!
En el camino a casa, tu imagen desde atrás se convierte...
¡Eso es!
¡En una foto sepia!
¿Ellos escuchan mi canción?
¡Bien hecho Ranka!
Los Vajras fueron impactados por misiles con implantes...
¡No puede ser!
¡Alto!
¡Hermoso!
¿Realmente eres un chico?
¡Tu actuación Kabuki
en el escenario fue hermosa!
Realmente...
Realmente me gustaría ser una chica que pudiera volar en el cielo.
¿En el cielo?
Gracias señorita.
Pero Alto todavía es un aprendiz.
¡Algún día voy a cantar!
¡Usare la potencia de mi voz
para sacudir la Galaxia!
Sheryl, ¡Resiste!
Sheryl.
¡Sheryl!
Alto...
Resiste, ¡Sheryl!
¡Hey!, ¡Sheryl!
Oz... ma...
Me alegro de que estés bien.
¿Por qué estoy...
Él nos ha salvado.
Él lo hizo...
Pobre animal, parece sufrir por las interferencias en las ondas Fold.
Tal vez tenga algo que ver con los Vajras.
¿Qué pasó con Alto y Ranka?
¡Grace!
Ve Sheryl, debes cantar.
Ve al escenario donde tus sentimientos amplificaran tus ondas Fold.
¡Por qué...!
Es irónico...
Tenía que pasar todo esto, para poder librarme del implante.
Grace...
Ahora realmente,
después de tanto tiempo juntas...
...por favor, me gustaría escuchar
tu canto de nuevo.
Escucha Grace...
También cantaré por ti.
¿Estas segura Sheryl?
Si cantas quizás tu cuerpo...
Incluso si muero...
...¡Voy a cantar!
¿Podría alguien por favor trazar...
...suavemente el contorno
de este vacío?
Los latidos de mi pecho han expulsado lejos
y dispersado mis palabras de amor
El Hada Galáctica...
Pero si bien ya no es un problema,
aún necesito respuestas
Crucificada por el cruel destino,
la Estrella del Norte aún arde
Sheryl...
Te quise olvidar
y te convertí una imagen borrosa
¿Dónde canta...
Sin embargo, todavía amo...
Esa canción...
¡Sheryl!
(...tu dulce sonrisa)
Te quise olvidar
y te convertí una imagen borrosa
¡SHERYYYLLL!
¡Alto!
Sin embargo, todavía amo...
...tu dulce sonrisa
Sheryl.
¡Capitán!
Skull 4 llamando a Quarter.
Sheryl Nome, también el Capitán Ozma Lee, ¡Están vivos!
¡Procederé a rescatarlos!
¡Ozma!
¡Hermano!
¡Abre Ranka!
En los labios la sinfonía...
(Shalalalala)
¡Suban!
Sobre la Galaxia la armonía...
Alto, debes llevarme al escenario.
(Armonía)
¡Allí podré amplificar la voz de mi canto!
Pero, el daño en tu cuerpo...
El milagro del amor...
(El milagro del amor)
¿No lo entiendes?
...cruza el arcoíris
Si muero,
¡Moriré en el escenario cantando!
(Cruza el arcoíris)
Llegará hasta ti, seguro que lo hará
¡Usare la potencia de mi voz
para sacudir la Galaxia!
Llegará hasta ti, seguro que lo hará
Eras tú, aquella vez...
El corazón de una chica
debe ser valiente...
Maldición, realmente eres lento.
Hey Alto...
Si en verdad quieres volar en un cielo real...
¡Esta es tu oportunidad!
Alto Saotome...
¡Muestranos tu verdadera Danza!
Dirigiendome alrededor de las estrellas,
justo en el medio del mundo
Cuando estornudas las mariposas
aletean salvajemente en alguna parte del bosque
La llave de la puerta que proteges
no es genuina
Aunque sea una historia embarazosa...
...¡El león será fuerte!
¡Yo quiero sobrevivir!
Sheryl
Ranka
¡Y quiero seguir viviendo!
Por la guía de las constelaciones,
nuestras miradas se encontraron
¡Yo quiero sobrevivir!, me siento perdida sin saber qué hacer
y me marchito en un destello
¡Olas grandes!
Hasta que demuestre que voy en serio...
¡Capitán!
¡Entremos!
¡Aprieten sus dientes!
¡Yo no voy a descansar!
No voy a descansar
¡Estamos cerca de la frontera enemiga!
¡Estamos rodeados!
¿Qué...?
¡La Flota de refuerzo del SMS ha llegado!
¡Ellos nos van a ayudar con la emboscada!
¡Numerosas señales De Fold confirmadas en la órbita del planeta!
¡Es la nueva integración del SMS con la Flota militar en conjunto!
¿Realmente?
¡Justo a tiempo!
¡Vamos preciosa tu puedes!
Skull 4 llamando a las unidades.
¡Los Vajras están siendo manipulados por implantes!
¡Concentrense en destruir los implantes...
...unidos a ellos!
¿Implantes?
¡Bien!
¡Es bueno saber que eso es suficiente!
(Ya no estoy sola aquí)
¡Yo quiero sobrevivir!, estoy bien aunque este al borde del abismo, porque te amo.
Por la guía de las constelaciones...
¡Estrellas ☆!
Ya no estoy sola aquí
¡Ozma!
¡Aquí está tu nave!
¡Gracias!
Ahora que estás junto a mí
Confirmadas ondas Fold código
Q1 y Hada 9 resonando.
Parecen haberse enterado de los implantes que controlan a los Vajras, ¿No?
¡Yo quiero sobrevivir!, me siento perdida sin saber que hacer
y me marchito en un destello
Pero han llegado demasiado tarde.
No importa que tan
poderosos sean sus fuerzas.
Hasta que demuestre que voy en serio,
yo...
Cuando tomemos el control absoluto
de la reina Vajra habremos ganado.
Y Sheryl no durará mucho tiempo más.
...no voy a descansar
Debemos apresurarnos a integrar el Battle Frontier con la reina Vajra.
Yo soy tu conejito negro
Si conectamos los cables principales, no tendremos que preocuparnos por interferencias externas.
Una estrepitosa bandera sexy
Si te muestro la línea de mis caderas
es peligroso
¡Peligroso!
A mi señal zambúllete
en mi escote...
Zambúllete en mi escote...
Corazón puro, ven y viola
mi piel expuesta
Hemos completado la integración
con la reina Vajra.
Hasta el punto en que no puedas renacer
¡Es hora de limpiar la basura!
Si lucho por un beso,
lucho intensamente
¡No me importa si destruimos ISLA 1 con ellos!
El ángel está llorando, ¡Cuidado!
es un demonio
Demasiado inocente e ingenua al 1000%
Naturalmente desafiante al 1000%
Estoy indefensa en mi interior...
¡Tú iluminas mi vida y me das
una razón para vivir!...
¡Sheryl!
¡Ranka!
No te preocupes...
...¡Ahora comienza el verdadero espectáculo!
Sheryl.
...Tambalea en la incertidumbre
Me pregunto si lo harás
Espero que lo hagas,
promételo sobre estas lágrimas
Busca el ritmo de tu corazón
Hasta que le devuelvas la vida
Me pregunto si lo harás...
¡Kuran!
Tambalea en la incertidumbre
¡Mierda!
¡NO TE DEJARÉ MORIR ALLÍ SOLA!
Me pregunto si lo harás
Espero que lo hagas,
promételo sobre estas lágrimas...
Viviras de nuevo
¿Qué está sucediendo?
¡El Battle Frontier se está fusionando con la Reina Vajra!
¡Eso es malo!
¡Si ellos completan la fusión tendrán el control completo de los Vajras por medio de su canción!
No puede ser...
Yo lo he sentido antes, el poder de sus letras pasando a través de mí.
Las canciones de ambas,
¡Yo las transmitiré!
¡Alto!
Ustedes son...
¡Las alas que me permiten volar!
¡Que la ráfaga del viento impulse tus alas!
¡Que la Galaxia escuche nuestra canción!
¿Brera?
¿Por qué haces esto?
Los Vajras y Frontier no son más que otra presa de nosotros el Galaxy
¿Qué has dicho?
En el horizonte
el viento se agita
¿Acaso un simple humano
piensa oponerse a nosotros?
¿Aún sigue ardiendo
el fuego en algún lugar?
Estoy temblando en la puerta
de este mundo
No puedo morir
hasta que mis sentimientos te alcancen
Esas alas son de una...
¡Valkyria!
Frente al soldado herido
La visión del amante...
...cayendo
Cruzando el puente...
..ee...
...del arcoíris para guiar su alma
¡Valkyria!
Incluso si vamos contra el destino
Este juego terminó.
¡Valkyria!
Incluso si somos desgarrados por las lágrimas
No existe una vida...
Este sentimiento de tristeza es el mismo que tenían los Vajras...
...aa...
...que no brille antes del amanecer
¡Un implante!
¡Reacciona Brera!
¡Recupera el control de tu corazón!
¡Te amo!
Cubierta con una armadura...
¡Qué estupidez!,
el control de mi corazón...
...hecha de luz...
...elevándose a través del cielo
¡Valkyria!
Val-ky-ri-a...
¡Las alas del adiós!
¡Desaparezcan!
¿Una canción?
Los Vajras...
...están cantando.
¡Aikun!
Tú nos has protegido, ¿Cierto?
Los Vajras...
¡Bien!
¡Malditos Vajras!
¿Qué están buscando
ahora esos ojos?
Este es...
el dolor de los Vajras.
¿A quién están llamando
esos labios?
Entiendo.
¡Estoy sincronizado con los sentimientos de los Vajras!
Seguí cantando creyendo que
nos volveríamos a encontrar
Hasta poder
haberlo hecho todo
Hasta que haya dado todo
Esas alas son de una...
¡Valkyria!
Frente al soldado que se desploma
Esa canción,
él está amplificando su transmisión
¡Valkyria!
La visión del amante...
...cayendo
Para evitar que...
...ee...
...se disuelva en el azul del cielo
¡Valkyria!
Lo que toque con ambas manos
es la realidad
¡Valkyria!
¿Este mosaico de dolor que siento...
¡Esto es ridículo!
¡Incluso la reina se ha
confundido en este caos!
...es la realidad?
Me elevo hacia el este...
..ee...
La Galaxia se está estremeciendo.
...Sosteniendo las semillas
que llenarán de orgullo...
...a estas ruinas
Es un baile de luz.
Mi amor...
¡Está haciendo una danza Kabuki!
¿Qué es este sentimiento?
...¡Está perfectamente claro!
¡Valkyria!
¿Qué es esto que siento?
Ha-haaa...
¡Hermoso!
Llamada entrante de las Flotas Unidas.
Van a aprovechar la confusión del enemigo...
...para disparar los Cañones Macross.
¡Todas las fuerzas armadas al mismo tiempo!
¡Imposible!
Claro, tan sólo tendrán una oportunidad.
Cruzando el puente del arcoíris para guiar su alma
Skull 4, ¡Huye!
¡Valkyria!
Corriendo a través del cielo azul...
¡HUYEEEE!
...aunque la tormenta del tiempo golpee mi rostro
Por siempre... ¡Te amo!
¡Te amo!
Esa canción...
¡Valkyria!
¡Ranka!
¡RANKAA!
Respira, ahora vamos a ir...
¡Hermano!
...a elegir nuestro futuro
¡No puede ser!
¡Se quitó el implante!
¡Malditos bichos!
¡Valkyria!
¡Ya no soy más un títere a merced de ustedes!
Me encuentro con el viento
¡Valkyria!
Y un día veré partir al viento lejos
Ranka.
No existe una vida...
...que no brille antes del amanecer
¡Estoy viva!
Cubierta con una armadura...
¡Confíen en nosotros Vajras!
¡No somos el enemigo!
...hecha de luz...
...elevándose a través del cielo.
¡Valkyria!
¡Val-ky-ri-a vuela!
¡Las alas del adiós!
¿Vajra?
Ranka.
Siento no poder corresponder tus sentimientos, perdóname.
Sin embargo...
Gracias.
Sheryl.
Tal vez sea un poco tarde pero...
...yo siempre te he...
..amad--
¡ALTOOOOO!
¡Sheryl!
¡SHERYYYYYL!
Te amo...
Al terminar la guerra, el enjambre restante de Vajras abandono su planeta madre.
Ha pasado un mes desde aquel entonces.
Los sobrevivientes se han
puesto manos a la obra...
...para convertir el planeta que dejaron los Vajras, en su hogar...
...y así comenzar una nueva vida.
No sabemos si los Vajras,
volverán algún día.
Si nosotros conservamos
este verde planeta hermoso...
...estoy segura que llegará el día en que los Vajras y los humanos puedan vivir juntos.
La canción que estremeció la Galaxia.
Se llevó las últimas fuerzas de Sheryl.
Ahora está dormida.
Pero, yo sigo creyendo...
...que algún día, seguramente
Alto regresara a casa...
...y Sheryl abrirá los ojos.
Sin lugar a dudas, mis sentimientos están aquí
Es desbordante, no tengo manera de frenarlo
Cuando pienso en ti
este corazón se convierte en un universo...
...y me abrazo a las estrellas
Este tiempo limitado que tenemos...
...estos días, los voy a utilizar para amarte
He empezado a conocer la fuerza que se necesita
para decir "Te amo"
Ha sido un largo camino...
TEAM FANSUB
...guiada por una luz
que brilla en la distancia
(Guiada por una luz)
Vamos a reunirnos de nuevo otra vez
Yo elijo el amor
Con mis ojos que se han despejado
Sigo rezando, ¡Por tu felicidad!
SKULL TEAM FANSUB
Apogeo - VTK - Ikaruss - Pablo_Adm - DjBarBol - HikaruGO
Hope007 - Vatanen405 - Dieragon - Marcos_droopy
No voy a volver a la oscuridad nunca más
Porque vamos a ser capaces
de reunirnos de nuevo como ahora
Si tus alas empapadas nunca se secan
Quédate a mi lado
(Quédate a mi lado)
Junto a este corazón
Te amo
Así que te amo
Dentro de esta extensión sin fin
Un especial agradecimiento a todos
los que colaboraron en este proyecto.
Comunidad Macross Robotech (Info+Fansub+Juegos)
http://macross-robotech.com/
Cuando canto mi amor por ti
Desde el otro lado
de la eternidad las estrellas brillan...
¡Hola!, ¡Gracias por esperar!
Todos ustedes nos han llamado, y es un placer para nosotras venir aquí.
¿Vamos, Ranka?
¡Sí, Sheryl!
1... 2...
¡Escuchen nuestra canción!
Cuando algo interesante
estoy por comenzar
¡Inicio con un guiño!
Es mi estilo para seducir a distancia
Te dedico mis mejores melodías
¡Juguemos al romance!
Estamos avanzando en un ascenso atmosférico
¿Podremos ir a esa estrella?
Aumenta la velocidad es un vuelo espacial
¡Estamos entrelazados!
¡En una vuelta de montaña rusa!
¡Hablemos sin sentido!
Juntos podemos volar lejos...
¡Aleluya!, vamos a cambiar el mundo
(Inicio con un guiño)
¡Como magia!, cúbreme con tu capa
Es un milagro momentáneo de una ¡Estrella fugaz!
Mi postura es sonreír
cuando me cuentas algo
No puedes negar mi encanto producido
acompáñame, ¡Por favor chico!
Viajamos con tus alas de color
arcoíris unidos en un abrazo
¡Volamos!
¡Maniobramos!
¡Al estilo libre!
Deseando mostrar nuestro baile
Desde ahora no nos separaremos más...
...nuestra historia sin fin acaba de comenzar
(Como una estrella fugaz en el cielo nocturno)
¡Aleluya!, vamos a cambiar el mundo
Tu y yo, nosotras dos
Este es el milagro final de la ¡Radiante estrella!
El amor siempre ha sido así
Tu encanto es innegable cuando te acercas
enséñame, ¡Por favor chico!
En la vida siempre hay una oportunidad
Más desafío es conseguir la paz
Ver tu encantadora sonrisa es la única forma hacer mi vida feliz