Macross Frontier
Organizados en torno a la isla principal, Isla 1,
Están naves habitables, naves para recursos agrícolas, naves industriales, y similares.
En conjunto, forman la Flota de Colonización de quinta generación en masa.
Haciendo uso de una bio-planta, el aire, el agua, y todos los demás materiales se reciclan dentro de las naves.
Incluso el material orgánico se puede procesar con facilidad, permitiendo a la flota existir como un sistema cerrado
Con un mínimo de reabastecimiento durante su larga jornada espacial.
En otras palabras, es una réplica de la Tierra.
Pero... ¿Qué es esto?
No me des excusas.
¡Mira!, iIncluso te han suspendido en la escuela!
¿Sabes cómo he trabajado duro para conseguir que entres en esa escuela privada para niñas?
¡Yo no te lo pedí!, ¡Yo sólo quiero cantar!
¡No me vengas con esa basura!, ¡Alguien tan tímido como tú no puede ser algo así como una cantante!
Hermano...
¡Eres un idiota!
¡Espera Ranka!
¡Idiota!
Kimiha dare to kisuwo suru
君は誰とキスをする
¿A quién será a la que besarás?.
Hoshiwo meguru yo junjou
星を巡るよ純情
Circulando por las estrellas, mi puro corazón.
Macross Frontier
Yowamushi nakimushi tsurete
弱虫泣き虫連れて
Llevando a mi débil y triste ser.
Mada ikundato omou watashi
まだ行くんだと思うわたし
Creo que me mantendré en este camino.
Aisuru yori motomeru yori
愛するより求めるより
Más que amor, más que deseos.
Utagau houga zutto tayasui jibunga kuyashii
疑うほうがずっとたやすい自分が悔しい
Odio que aún lo sigas dudando.
Itai yo
痛いよ
Y duele.
Mikata dakedo aishitenai toka
味方だけど愛してないとか
Que siendo amigos, no me puedas amar.
Mamorukedo sobani irenai toka
守るけど側にいれないとか
Tú me protegerás, pero no estarás conmigo.
Nigai niritsuhaihan
苦い二律背反
Tan amarga contradicción.
Ima sugu touch me
今すぐ　タッチミー
Tócame ahora.
Unmei naraba tsunagasete
運命ならばつながせて
Si es este el destino, nos conectaremos.
Kimiha dare to kisuwo suru
君は誰とキスをする
¿A quién será a la que besarás?.
Watashi soretomo ano ko
わたしそれともあの娘
¿Seré yo, o será otra chica?.
Kokoro yurasu kotoba yori
こころ揺らす言葉より
Más que palabras de seducción.
Musekininni daite genkai
無責任に抱いて限界
Tu irresponsabilidad me rodea y me lleva al límite.
Capítulo 05 - Star Date.
¿Estás segura de que está bien salir de esta manera?
¿No eres muy famosa para esto?
¿Oh?, ¿No te gusta estar conmigo?
No, es muy tenso.
Pero la semana que viene tengo que volver al Galaxy, por lo que hoy es mi única oportunidad...
Absolutamente debo encontrarlo
Es importante para mí
Ese pendiente.
Sería mejor si sólo se utilizan los Hover Blades en el vuelo espacial , ¿No?
Sin embargo, me alegra.
No siempre podemos venir aquí tan a menudo.
Ah, ¡Este es el lugar donde Michel se cambia!
Eres una pervertida.
Por otra parte, por lo general... ¿Las novias de Michel no son mujeres hermosas generalmente mayores?
Tú no tienes oportunidad
¡Ooh!, el casillero de Alto esta por allí
¿Que Satomi?
¿Ese es el casillero designado para "la Princesa"?
Bueno...
Tus probabilidades son aún peores.
Recientemente, una estudiante de segundo año se le declaró y él la ignoro
¿Pueden salir?, necesito cambiarme.
¡S-si!
Las clases del Alto ya han comenzado, ¿Cierto?
¡Ah!, ¿Alto?
¡Ranka!, ¡Dónde estás!, saliendo mientras estás castigada...
¡No ponga tu teléfono en lugares extraños como esos!, ¡Pervertido!
Ahora yo tengo la culpa...
No me importa eso.
Honestamente... ¿No estabas pensando en algo más?
¿Y por qué crees que querría hacerte algo?
Porque te gusta tenerme cerca.
Fue un riesgo necesario.
¿Alto?
¡Ranka!
Teniente Comandante Ozma Lee.
El Consejo de Seguridad Especial del Gobierno de Frontier solicita su presencia.
Entonces..., estamos juntando ejemplares de los Vajra para estudiarlos.
Le enviaré la información a todos los miembros más tarde.
Por favor, deje todo lo relacionado con esto a mí, Señor Bilrer.
¿Entendiste Michel?, se trata de un pedido de su capitán:
¡Hay que encontrar a Ranka y traerla de nuevo!
¿Algo le pasó a Ranka?
Más o menos.
Siempre eres así.
Me hubiera gustado que te preocuparas por mí de esa forma...
Pero esto está terminado ahora.
Sí, así es, está en el pasado ahora.
No se va a poder, el conserje tiene el día libre.
No pensé que fueras tan inútil, ¡Dame eso!
¡Hablaré con el tipo responsable de artículos perdidos del Gobierno para entrar...!
¡He dicho que te detengas!
¡Mañana iré a la oficina y me encargaré de eso!
Entiendo...
Entonces, tomaré esto a cambio.
Espera... ¡Devuélveme eso!
Bien, solamente ven y tómalo.
¡Eso no es justo!
Sabía que no lo intentarías.
Muy bien, lo devolveré, pero tienes que hacerme un favor.
Michel, él también te llamó a ti, ¿Verdad?
Ranka ha sido suspendida...
Si no hubiera alentado a ir a ese evento, entonces...
¡Vamos todos a buscarla!
¡S-si!, ¡Vamos a buscarla!
Lo siento, pero paso.
¿No estás preocupado de ella?
Nanase, siempre tan tierna...
Hay algo que debo hacer.
Si necesitas una mano, siempre puedes pedir ayuda a la "Princesa encantada"
¿Eh?
¿Alto?
¡No, no estoy con Ranka!
¿Entonces quien es ella?
¿Eso importa?
Bien, Ranka fue suspendida en la escuela, así que...
¿Huh?
¿Suspendida?, diablos... ¿Qué hizo ella?
Voy por ella, si la ves...
¡Qué demonios!
¿Dando excusas a tu novia?
¿Huh?
Ranka, te gusta, ¿Verdad?
Gustar... ¡De ninguna manera!
¿Entonces tú no eres...?
¡Siiii!, ¡Nosotros no somos!
Pero tú tienes novia, ¿Verdad?
¡No!
Hmm...
Entonces, ¡Nos vamos!
Alto, ¡Ayúdame!
Me vieron en Miss Macross y fui suspendida en la escuela.
Mi testarudo hermano me grita sobre como todo esto es inútil...
Pero, no quiero rendirme, por favor, dame algún consejo.
Estaré esperando tu llamado.
Ranka...
El número que usted marco se encuentra inaccesible
¡Me voy sin ti Alto!
No quiero esta en medio de una lucha entre hermanos...
¿No estaba ella en Miss Macross?
¿Ella tiene novio también, verdad?
¿Habrá venido a ver a su novio?
¿Ranka?
¿Eh?, ¡Michel!
¿Qué hay de mi estrella?
Que pasa... ¿Por qué miras así alrededor?
No es nada.
¿Qué hay de mi estrella?
De todos modos, ¿Cómo pudiste saber que le pasó al pendiente?
Grace, mi manager, revisamos la grabación de lo que vio.
¿Lo que vio?
Ella tiene implantes.
¿Esas cosas que le pegan en su cerebro?
¿No es ilegal?
¿Oh?, en Galaxy es común.
Bien, entonces allí se usa cirugía plástica y cyborgs...
¡Espera!, tú eres...
No, no lo soy.
Yo soy toooooda natural.
Tú ya viste parte de mí.
Déjame saber lo que quieres, ¡Yo te lo doy!
Que fantástico es estar junto a ti...
Eso es...
¡Dije que no!, ¡No regresaré hasta que mi hermano entienda!
Pero el capitán, ee... su hermano está preocupado...
¿A dónde vas?
¡Donde sea!, ¡Ya no importa!
Es por esto que odio tratar con niños...
Pero no puedo dejar que ella desaparezca después de encontrarla.
¡Espérame, Ranka!
Súper Dimensional Restaurante Nyan-Nyan
El mar, el bosque...
Toda la ciudad es hermosa, sin barrios bajos.
Frontier es un gran lugar, ¿No?
Ah, es solo una típica ciudad en un domo
No hay nada especial en ello
Pero es impresionante.
Esta tan lleno de olores ricos.
La Galaxy es una nave cerrada y en su mayoría industrial.
Además, mi agenda nunca me da tiempo para ver otras naves bio-generadas.
¿Realmente está bien hacer esto en tu día libre?
Tú eres increíble.
Pero hay una cosa que me hace interesar en ti.
Tú no me tratas como si fuera "Sheryl, la celebridad".
¡De todas maneras, vamos!
¡Es realmente Sheryl!
¡Wow!, ¿Dónde está ella?, ¿Donde?
¡Puede usted darme un autógrafo!
¡Por aquí también!
Bueno...
¿A donde vamos?
Sheryl.
¿Alto?
Hay un lugar que me gustaría mostrarte
...Esta forma de vida alienígena, primero confirmamos su existencia hace 19 años atrás.
Isla 3: Laboratorio de formas de vida alienígena
Cuando quedaron pocos sobrevivientes de la 117 Flota de Investigación en gran escala, no es necesario ninguna explicación más.
Para empezar, por favor vean esto.
¡Lo siento!
Wow, los Zentradi realmente son grandes...
¿Esta es la primera vez que los ves?
Si, no hay ninguno en el Galaxy...
Y solo conocí micronizados en las otras naves
Hey, Alto, ¿Qué es eso?
Ah... eso...
Centro Comercial Zentradi "Folmo"
¡Espera!
¡Hey Ranka!
¿A dónde vas?
Bien, lo entiendo voy a perder...
De todos modos, no hay que pelear.
Voy a comprarte un helado entonces.
¡Wooow!, ¡Es enorme!
Mira, mira, mira, ¿Ya viste?
Precio
Esto es divertido
Es como si estuviera en un cuento de hadas.
¡Lo tengo!
¡Hey!
¿Qué demonios están haciendo?
¡Ah!, ¡Teniente Kuran!
¡No me molesten!, ¡Solo estoy pensando en buenas frases!
El helado está muy bueno.
De todos modos, ¿Por qué estabas afuera de la academia?
Quería pedirle a Alto un consejo...
¿Que?, ¿Por que querías preguntarle a él?
Es porque él me escucha.
A diferencia de mi hermano o tú.
Que severa.
Pero una vez que terminemos de comer, ¿Por qué no volvemos?
El Capitán realmente está preocupado.
De ninguna manera.
Él siempre me trata como una niñita,
Incluso mantuvo en secreto que piloteaba nuevamente.
Por lo tanto, yo también puedo engañarlo.
Parece que debería dejar de tratar de hablarte dulce, Ranka.
¿Entonces usted trajo el cadáver al que le disparamos para disecarlo?
Cadáver.
Parece que es la palabra correcta, pero tengo que plantear una objeción.
Su cáscara es de material similar al de nuestros Fighters, la conversión de la energía, la armadura...
Puede hacer Fold por su propia cuenta.
Y aparte desarrolla objetos como misiles en su interior.
La cosa más asombrosa consiste en su sistema de control, su "cerebro", es muy pequeño.
No, es mejor decir que no existe.
¿Que?
Es decir, es una forma de vida inferior, desprovisto de pensamiento, o...
Podemos suponer que es controlado por alguien más.
Una arma viviente.
Probablemente sea apropiado pensar así.
Dices que a pesar de los que haces no sabes las razones por el cual el Capitán se molesta.
Y no puedes persuadirlo de no hacerlo, entonces, ¿Le preguntas a Alto?
Pensar que te puedes convertir en una cantante con tan poca determinación es de risa.
Realmente, Ranka, ¿Puedes cantar delante de la gente?
¡Si puedo!
Incluso en Miss Macross, delante de toda aquella gente, yo...
Ah, seguro, entonces.
¿Pero puedes cantar aquí y ahora?
Aquí, donde nadie vino para verte.
Cuando llegamos, había alguien cantando en la entrada.
Tú no lo notaste en absoluto,
Pero... ¿Tienes la voluntad de seguir cantando incluso en momentos como ese?
Ella es rara.
Increíble, ¿No es verdad?.
¿Por qué esta tan motivada?
No...
¿Por qué la gente canta?
¿O quiere volar?
Incluso al nivel de querer ir al espacio.
¿Eres un idiota?, es algo normal...
Eso es porque buscamos que nuestra vida no deje de tener sentido.
¡Es verdad!
Si eso es verdad...
Sin volar... ¿Tendría sentido mi vida?
¿Pero puedes cantar aquí y ahora?, aquí... donde nadie vino para verte.
Nene, ¿Por qué estas tan serio?
Sujetas mis manos y estoy esperándote
Ganaste mi corazón y ganaste mi amor
Y un enorme cálido beso.
Mi estrella y mis plegarias esperan una vez más
Tu virginidad y tu amor no son para mí
¡Hermoso!, discúlpame, antes que desees parar
Esa voz...
La La La - posibilidades.
¿No es...?
Nene, no me importa.
Cuanto más me engañes.
Nene, aún de dos por uno.
Aún así, ¡Amo que lo hagas!.
¿Qué hay de mi estrella?
¡Ranka!
Ella finalmente salió de su cáscara.
Lo dije antes, sólo necesitaba confiar en sí misma.
Sólo en si misma...
¡Deculture!
Déjame saber lo que quieres
¡Yo te lo doy!
Que fantástico es estar junto a ti, ¡Mi amor!.
¿Qué hay de mi estrella?...
Diablos, ahora si me rindo.
Cantar... hace que confíes en ti misma, Ranka
Como pueden ver, los Vajra son potencialmente peligrosos, por lo tanto...
¡Cathy!
¡Hey!
¿Por qué...?
Fue grandioso, en serio me sorprendiste.
Todo fue por Alto.
Hablando del diablo.
¿Sheryl?
Gracias, fue muy divertido.
Tú nunca das las gracias a menudo a la gente
Que molesto eres,  no lo hago a menudo, debes estar agradecido porque lo hice.
Bueno, Ranka está cambiando también; ahora puedo regresar al Galaxy sin preocupaciones
Oh siiii, te vas pronto...
Si, te enviare un par de entradas para mi concierto de despedida
Supongo que tengo que ir, entonces.
Voy a encontrar definitivamente tu pendiente y te lo llevaré.
Estaré esperando, Alto.
No puede ser...
¡Niña!
Este es el Teniente Willan, proveniente de Macross Galaxy.
La Flota Galaxy ha sido atacada por un enjambre de Vajra.
Pedimos su ayuda inmediata.
Skull Team Fansub
Macross VOXP
Dios mío, ¿Era este el momento de amarlo?
¿De aceptar su partida? ó continuar sintiendo esto por ti
Es una larga, larga despedida...
Adiós, adiós, tantas veces como pueda
Me digo a mi misma, es lo mejor que puedo hacer
Gentilmente me ofreces tu mano.
Ahora, quiero ser fuerte
Al encontrarte, las estrellas brillaban y yo me quebré
Te necesito mi amor, yo necesito tu amor
No me dejes ir de nuevo, atrápame
Quiero que me susurres "no estás sola", en este planeta...
La Flota Galaxy ha sido atacada.
Las nuevas noticias ponen a Alto y los otros en un camino del que no pueden regresar.
Próximo capítulo - Bye Bye Sheryl.
¡La canción de despedida hace eco en la galaxia!