Especial de Super Dimensional Fortress Macross
¡Finalmente lo entiendo!
Macross es una película animada.
¿Verdad?
Pero ciencia ficción animada donde la
gente canta es muy poco común, ¿no?
Entonces en resumen, ¿qué ES Macross?
¿Qué es?
¿Cultura?
¿De qué estás hablando?
Ese es MI género.
La cultura es ...
Permítanme decir esto como si fuera una
línea directa u operador para niños o algo así.
Es cómo la sociedad avanza hacia
sus ideales y cómo se desarrolla.
¡Es la iluminación!
Pero todavía no entiendo la relación
de iluminación con Macross.
Entonces, cuéntenme qué
caracteriza a Macross.
¡Triángulos amorosos!
¡¿Triángulos amorosos?!
Está bien, Un triángulo amoroso es ...
¡Supongo que esto es como el programa "Esta noche"!
NdT: El conductor se refiere a programas nocturnos con contenido erótico.
¿Qué más hay?
¡Valkyries!
¿Qué diablos es eso?
Uh, ¿puedo preguntar tu edad?
¿Cuántos años tienes?
Por siempre 19.
Sus padres deben estar llorando,
Un adulto como tú, diciendo "¡Valkyries!"
Supongo que hay de todo tipo en este mundo.
Sabes, yo solía estar igual de obsesionado con las películas, cuando era joven.
Por ejemplo, ¿conocen la película llamada "Shane"?
Seguí discutiendo la última escena, y esto no es chiste, por mas de 10 años, luego de que termino la película.
En la última escena, el niño le grita a Shane "¡vuelve!" mientras Shane se aleja en su caballo.
Eso es algo raro, porque en los Westerns, generalmente el cowboy siempre está montado en su caballo en la última escena
No se alejan lentamente, sino que por lo general se alejan trotando a galope.
Eso significa que si el chico hubiera querido, podría haberlo perseguido y alcanzado.
Hay algo más que también es extraño.
Cuando vi la última escena, note que está caminando por un cementerio.
Y pensé "¡bien, me vi toda la película"!
Fue entonces cuando alguien vino con una nueva teoría.
El cementerio esta en bajada. Y él se cae, y ahí es cuando la película termina.
¡Eso significa que Jack Palance le disparó y lo mató!
Tenía muchas ganas de comprobar esto en persona.
pero la película ya estaba fuera de cartelera.
Así que no pudimos confirmarlo, ¡y se convirtió en el tema de discusión durante los siguientes 10 años!
Entonces puedo empatizar con su obsesión por los detalles, y me hace sentir bien.
Mi trabajo solo aquí quizás solo este confundiendo más a la gente así que gustaría presentar a alguien ...
Bueno, ella es joven,
pero le encanta el anime,
ella quiere casarse con el anime,
ella duerme con anime,
ella es una fanática TOTAL del anime
y su nombre es Rinko.
¡Rinko, sal por favor!
Rinko Okyuama
Macross ☆
Eso es muy agradable.
¿Qué llevas puesto?
¿No lo sabes?
¡Es una insignia! Una insignia famosa de Macross.
Yo también tengo uno. ¿Ver?
insignia del club de fans de Naoko Ken.
Insignia Naoko
Bien, ¿puedo tener uno? Gracias.
De todos modos, ¿qué está pasando con todo este Macross, Macross, Macross?
Tan serio.
¡Echa un vistazo!
Hay libros de referencia,
Artbooks de diseños contemporáneos,
discos singles y discos Long Play, por supuesto,
figuras, chocolates, camisetas, sudaderas, billeteras.
y muchas cosas a la venta ahora.
¿Así que este es un libro de dibujo contemporáneo?
Este es el tipo de cosas que luego terminan subastándose por varios millones mas adelante, ¿Verdad?
Ustedes compran y luego revenden estos, ¿verdad?
He oído hablar de eso.
Wow. Tal vez ustedes son un poco DEMASIADO obsesionados. ¿Tanto les gustan estas cosas?
¿Qué? ¡Suenas como si nos estuvieras tirando abajo!
No, no. Simplemente no logro entender lo que es Macross.
Macross es el nombre de una nave espacial gigante.
¿Cómo esas naves espaciales de Star Wars?
¡Solo mira!
¡Oh! He visto esto.
Si tuviera algo más de color,
¡Sería el Crucero Espacial Yamato!
Esto es en forma de robot.
Al igual que el modelo de allí.
¡Esto se dibuja a mano!
Por supuesto
Wow. Esto es increíble.
El autor debió olvidarse de su novia o su esposa y niños cuando estaba trabajando en esto.
Sí, ¡realmente puso su alma para hacer esto!
Ahora, mire esto.
Lo sé.
Puedo adivinarlo. Este es el tipo malo, ¿verdad?
Parece un tipo malo.
¿Puedes verlo?
Si este fuera el bueno, ninguno de ustedes estaría aquí.
No hay duda al respecto. Este es el malo.
Este es un Zentradi. Un gigante...
Uh, ¿podrías decir eso de nuevo, lentamente?
Zen-tra-di
Zen-tra-di.
Bien, ahora entiendo, este es el malo.
¿Pero cuál es su papel en el drama?
Estas personas no tienen una cultura propia.
¡Ah, es por eso que todos estaban hablando de cultura antes!
¡Ahora lo entiendes!
Pero, ¿qué quieres decir específicamente con no tener cultura?
¡Tienen excelentes uniformes! ¡Eso es cultura!
Bueno, no cantan canciones,
no leen libros,
tampoco ven películas o TV.
Ese tipo de cosas no existe para ellos.
Ah, como cuando estás enamorado de alguien...
y tienes una cita con ella en la estación de metro.
y subes las escaleras, todo emocionado...
¿Ese tipo de cosas no existen?
No.
Está bien. Sí, entonces debe ser el malo.
Seguro. ¡No sirve ese tipo de hombre para "Esta Noche"!
Ahora eche un vistazo a esto.
¡Ah! ¡Lolicon!
No, no. Quita eso de tu mente.
Este es un tipo diferente de película.
Está bien, está bien, lo sé.
Está bien...
Ahora, este es Minmay
Ella es linda, ¿no es así?
¿Cuál es su nombre otra vez?
Minmay Lynn
¿Minmay Lynn?
Ella es linda, ¿no es así?
Ella es linda.
Así que ESTA es quien estaba recibiendo todos los aplausos durante la vista previa.
¿Ella es un personaje principal?
Exacto. Cuando ella canta
los gigantes se ponen dóciles.
Ya veo.
En lugar de solo hablar del tema,
¿Por qué no damos un vistazo al video de la serie de TV que inicio el boom de Macross?
¡Está bien! ¡Adelante!
Imagenes de la serie de TV SDF Macross
Está bien, yo mismo soy director, así que ahora estoy empezando a entenderlo
Esto es muy interesante.
¿Es un poco diferente del anime de ciencia ficción promedio?
¡Por supuesto!
El programa de TV que acaba de ver, fue genial, ¡pero la película sera aun mejor!
Hablemos sobre los triángulos amorosos que mencionó.
Estoy realmente interesado en eso.
Uh, ¿en serio? con quien--
El viejo verde dentro de mío
Mi lado de viejo verde está interesado en los triángulos amorosos.
Bueno, no es solo para ancianos. ¡Ese es un signo de juventud!
¡Traigamos al triángulo amoroso!
¡Por supuesto!
¡Está bien! ¡Es hora de llamar al triángulo amoroso!
¡Bienvenido, triángulo amoroso!
¡Mari-chan! ¡Mari-chan!
¡Esta gente está desaforada!
Está bien, déjame presentarte ...
¡Huy, es muy linda!
¡¡BONITA !!!
Mi corazón palpita.
¡Quiero hacer de esto un cuadrado del amor!
Permítanme presentarles uno por uno.
Primero, la hermosa damita.
Muy bien...
Soy la voz de Minmay Lynn,
Mari lijima
Bueno, siguiente ...
Soy la voz de Misa Hayase, Mika.Doi.
Está bien, no quiero presentar a este último tipo, pero tengo que hacerlo...
Soy la voz de Hikaru Ichijo, Arihiro Hase
¡Es tan lindo!
Ok. Supongo que ustedes hacen las voces.
Por favor, sostengan sus imágenes.
Pero wow, es tan linda, con esas piernas geniales.
¡Como un pequeño ciervo!
Sí, esas piernas son ...
¡¿Las piernas de quién estás mirando ?!
Te pareces a ella, ¿no crees? ¿Sientes alguna diferencia?
¿Sobre qué?
¿Entre tú y el personaje?
¿Yo?
No, somos muy diferentes.
¿Por qué no nos muestra cómo hablas como Minmay.
Hola. Soy Minmay Lynn.
Mira, esa voz ...
¡Es como la de una linda niña!
¿Por qué no lo intentas, Rinko?
Hola. ¡Soy Rinko Okuyama!
De ninguna manera. Eso fue malo.
De todos modos, ¿qué tipo de papel tienes?
Cuéntanos sobre el triángulo amoroso.
Minmay es, emm...
una joven idol..
Ella queda atrapada en una batalla.
Así es como conoce a Hikaru Ichijo.
Ella se hace amiga de él, y se enamoran.
Ella se enamora, entonces.
Si.
Entonces, jovencito Ichijo, Arihiro Hase...
Sí.
¿Cómo te sentiste en el papel de Hikaru lchijo, entonces?
¡Hikaru es bastante ingenuo!
¡Hay cosas que se le pasan por alto!
No es que me importe o algo, pero ese no es un gesto que evoque ingenuidad...
Cuando llames a algo ingenuo, tienes que decirlo más suavemente.
Es... ingenuo...
Eso esta mejor
Tiene a su amigo como figura a seguir, un personaje llamado Roy Focker...
¿Quién?
Roy Focker.
Hikaru aprendió a pilotear aviones a partir de él, pero...
¡Pero no aprendió a lidiar con las mujeres!
Así es.
Así que los dos, Hikaru y Minmay, no se conocían cuando eran niños.
No, se conocieron por primera vez ese día.
Ya veo.
Supongo que se miraron a los ojos y ...
Sí.
Quedan atrapados dentro de la nave.
Los dos
Y pasan días juntos, solos en el mismo lugar.
¿Cuántos días? ¡¿Cuántos días?!
Creo que cuatro o cinco días.
¿Y no "hacen" nada?
No, nada.
Es ingenuo...
Eso no es ingenuo. El es estúpido.
Está bien, ya veo.
¡¡Entonces ... !!
Aparece otro personaje.
Srta Mika, ¿cuál fue tu papel?
Soy Misa Hayase.
Oficial superior de Hikaru Ichijo.
Ya veo.
Ella nació en una familia militar y se crió de esa manera.
Es oficial de puente...
Se graduó de la academia militar con honores, por lo que es una muy buena alumna.
¿Dijo academia con olores?
¡Academia con HONORES!
Ella es una persona muy estricta.
Lo entiendo.
Entonces una mujer madura, una jovencita cantante, y un jovencito estúpido ingenuo están en un trio...
¡No! No lo es en el sentido pervertido. Para nada.
Ahora estoy empezando a ver alguna decepción en tus ojos.
Y, por supuesto, Mari, tú no te sientas a ver a estos dos tranquilamente...
Eso sería demasiado duro para ella, ¿verdad?
Ella era muy egoísta al principio.
Supongo que porque es cantante.
Debe tener un mal representante.
Bueno, supongo ...
Ella tiene una especie de representante, pero parece un poco afeminado.
De todos modos, es egoísta y a veces manipula a Hikaru.
Hayase es una mujer amable y tranquila, por lo que Él se encuentra atraido hacia Ella.
Pero la raíz del problema es que él es tan indeciso.
¡Eso es! ¡Indecisión!
Espera un segundo.
¡Miren estos tres de allí!
Mira esos trajes.
Increible
¿Viajaron desde sus casas vestidos así?
¡No puedes viajar en el tren con esa apariencia!
Estas personas son fanáticos acérrimos de Macross.
Están disfrutando de los disfraces de personajes, lo que se llama Cosplay.
¿Y tú eres ...?
Soy el personaje principal, Minmay Lynn
Wow, casi nadie. Ah, ahí está el aplauso!
Siguiente...
Yo soy el personaje secundario, Hikaru Ichijo.
Rinko, Rinko, eso estuvo encantador
realmente encantador.
Me gustó esa respuesta.
Okey, vamos a darle todos un gran
"Que lindo" a la cuenta de tres
¡Qué lindo!
No te acostumbres.
Pero me encanta esa clase de humor amateur.
En fin, gracias Rinko.
Esto se está poniendo excitante.
Tenerlos a ustedes aqui
me hacen sentir muy bien.
En serio.
En fin,
Hay una canción de la película, verdad?
Asi es.
En todo caso, me encantaría
que la cantasen para nosotros
Junten todos las manos!
Interludio Musical
Angel's Paints
Mari lijima
Banda: T.IG Big Show
Cuando miro al cielo..
..respirando en el brillante viento..
..que golpea el marco de la ventana
reflejando el atardecer
Incidentes poco felices mancharon
de azul mi corazón...
..lo volveré a pintar
con el color de los ángeles
...de la forma que quiero
Cuando nos conocímos, yo también
fuí arrastrada al Espacio
Sin notar el amor que
siempre me protegió
Te digo adiós a ti y..
I love You.
Los sentimientos se volverán lágrimas?
Si miro a otro lado
todo me dejará
La luz eterna a veces
me invita a entrar
Incidentes poco felices mancharon
de azul mi corazón...
..lo volveré a pintar
con el color de los ángeles
...de la forma que quiero
Ese fué el tema final de Macross.
Macross fué un maravilloso
punto de inicio para mi carrera.
Siempre lo recordaré con cariño.
Ahora me gustaría cantar el tema principal
"Do You Remember Love?"
Por favor escuchen y disfruten.
Tema Principal de Macross "Do
You Remember Love?"
Ahora mismo oigo tu voz,
Diciéndome "Ven aquí conmigo"
Justo cuando creí que
la soledad me venció
Ahora mismo te veo a ti,
Caminando hacia mí
Cierro los ojos, y espero
que llegues a mi
Solo hasta ayer, todo se cubría de lágrimas
Ahora mi corazón...
Recuerdas la primera vez,
que nuestros ojos se cruzaron
que nuestras manos se tocaron
Ésa fue la primera vez,
que me embarqué en un viaje de amor
Te amo tanto...
Ahora mismo puedo
sentir tu mirada
Y aunque estás lejos
En mi cuerpo, un calor comienza a arder
Ahora mismo confío
en tu amor
Así que, por favor
Desde lejos, mírame
Solo hasta ayer,
todo se cubría de lágrimas
Ahora el mundo...
Recuerdas la primera vez,
que nuestros ojos se cruzaron
que nuestras manos se tocaron
Ésa fue la primera vez,
que me embarqué en un viaje de amor
Te amo tanto...
Ya no estoy sola aquí
Ahora que estás junto a mí...
Recuerdas la primera vez,
que nuestros ojos se cruzaron
que nuestras manos se tocaron
Ésa fue la primera vez,
que me embarqué en un viaje de amor
Te amo tanto...
Ya no estoy sola aquí
Ahora que estás junto a mí...
Si sonó la canción principal,
es que estamos en lo mejor del Show.
Es genial, ¿No?
Por supuesto, y adorable también.
Esa canción contó la historia completa.
Me hace sentir como algo asi...
Parece que te ha gustado mucho. ¿No?
Asi que has compilado un reporte sobre
como se hizo la película, ¿Verdad?
El sitio en donde ellos hacen El Espacio
El Espacio y el Amor...
y los triángulos amorosos
Ellos hacen sueños
Es como una fábrica de sueños
Es el lugar de nacimiento de Macross!
Okey, vamos allá!
MACROSS!!!
Estoy a punto de visitar
Tatsunoko Production,
uno de los estudios que realiza Macross!
A solo una hora de viaje
en auto desde Tokyo.
Pueden ver verde por todos lados
y allí, un campo!
Y la calle...
Ni siquiera está asfaltada!
Lo encontré!
Justo al lado del campo!
Esto es Tatsunoko Productions!
Este es el cuarto en donde
se hacen los Storyboards
Miren bien.
Hoy,
vamos a echar un vistazo a la escena
donde Minmay se voltea ligeramente.
¿En qué está trabajando, Sr. Itano?
Estoy trabajando en la escena de la batalla final,
con miles de naves,
Esta parte.
editando la secuencia.
¿Que es la edición de secuencia?
Despues que alguien
dibuja el Storyboard,
mi trabajo es ponerle movimiento.
El Sr.Mikimoto es bien conocido por
todos los fans de Macross.
¿Puede explicarnos que hace a este Macross
diferente del anterior?
No hay grandes cambios
con respecto a los personajes
Estoy tratando de cambiarlos solo un poco
pero solo lo necesario para no destruir la imágen
que la gente tiene de ellos en la serie de TV.
Sr. Hirano!
¿Como va la Fotografía?
Bueno, no es exactamente Fotografía.
Es ilustración y esta algo retrasada.
Tenemos algo de dificultad.
Me imagino que están
trabajando sin dormir.
En realidad yo duermo un montón.
A continuación, vamos a visitar la Sala de Animación.
Este es la Sala de Animación
Cuando el Storyboard que el Sr. Mikimoto nos mostró
llegue a esta habitación,
estará completamente animado.
Esta habitación es donde
los acetatos son terminados
Las imágenes animadas
de la habitación anterior son transferidas
a acetato usando carbónico.
En el pasado esto se hacía a mano,
pero hoy en día las copias se hacen
a máquina, como se ve aquí.
Los acetatos están listos
para ser coloreados
¡Ahora si está comenzando
a verse como Minmay!
Aquí es donde las imágenes de fondo
de los personajes son creadas
Estoy hablando con el Director Artístico,
el Sr. Miyamae
Hacer fondos es díficil ¿No?
Mitsuharu Miyamae: Sí que lo es
Bueno, el Espacio es como un sueño,
pero nuestra meta es que se sienta
lo mas real posible.
En esta habitación, los personajes
y el fondo se combinarán.
Como pueden ver, hay que tener mucho cuidado
para remover el polvo y fotografiar
cada fotograma individualmente.
El Film esta ahora revelado!
El Asistente del Director, el Sr. Akiyama
y el Editor, el Sr.Niki
estan viéndolo ahora.
Ahora ya sabes como fué creada Macross!
Ahora me gustaría preguntar al Productor,
el Sr. Iwata, sobre que cosa no deberíamos
perdernos de la película este verano.
Hay un montón de cosas que valen la pena
prestar mucha atención en la película,
pero aquí en Tatsunoko estamos tratando
de crear algo interesante, no solo para los fans
de la serie de TV,
sinó también para los recién llegados.
Estamos trabajando muy duro para que puedan ver
una gran película este verano.
Genial. Estupendo trabajo!
Estos tipos son verdaderos fanáticos,
realmente obsesionados por la animación.
¿Fanaticos? Eso no suena del todo bien.
Es lo que los motiva.
En fin, el hombre tras estos
fanáticos, su representante, es
por supuesto, el Director.
Asi que tenemos que hablar con él.
¡Exacto! De hecho, lo hemos invitado aquí hoy mismo.
¡Aquí está! ¡Esta es la persona
que va a hacer tus sueños realidad!
Adelante, Director Kawamori!
¡Es muy jóven! ¿No?
¡Totalmente! Parece un estudiante
de Literatura de la Universidad
de Tokyo o algo así.
Hace rato que no se afeita ¿No?
Si...
Ah, lo siento...
no lo decía por nada...
Parece tan joven. ¿Que edad tiene?
Tengo 24.
Increible... eso es tener talento.
Muy bien todos... vamos a mostrarle
lo maravillados que estamos. ¿Listos? ¡Ya!
Wooooow!
Eso no sonó demasiado convincente...
Tal vez están un poco
celosos o algo así...
Pero hay que reconocer su talento
para hacer esto a los 24...
En fin. Sr.Kawamori ¿Que shows lo
influenciaron de pequeño?
Veamos... el anime que
mas me influenció fue...
Yo diría que fué la primera
temporada de Lupin III
¿Se refiere a esa de "Cagliostro"...?
La edición es de primer nivel.
Me impresionó realmente.
¿Sabes? Si se hubiese hecho con
actores reales, sería algo increíble.
Seguro que sí.
Todo es posible... es decir,
tenemos Star Wars ahora.
Asi que no es imposible
¿Y las historias?
¿Hubo alguna historia
que le haya influenciado?
¿Que pensara que era totalmente original?
Bueno, tratamos de ser
lo mas original posible
Generalmente, Ciencia Ficción y
las películas bélicas tienden a enfocarse
en las acciones de combate.
Y si hay alguna relación interpersonal,
generalmente se manejan por quien
está destinado a ganar.
Asi que quise enfocar mas
en las relaciones de la gente
en este ambiente extraordinario
Eso es lo que queremos expresar.
Yo pienso que, cuando
hablamos del futuro,
y no quiero desmerecer
a lo que no es animación.
Sinó a lo que se refiere a la
Ciencia Ficción en general
lo gracioso es que no importa
que tan en el futuro esté ambientada la película
La gente sigue peleando entre si
¡La única diferencia es que
lo hace en el Espacio!
Asi que las películas que se centran
solo en peleas y conflictos tienden
a ser oscuras ¿Verdad?
Exacto.
Su película, por otro lado...
En vez de la guerra, trata de mostrar
el destino...
de estos hombres y mujeres
frente al escenario de destrucción
¿Verdad?
Asi es.
En la historia los enemigos no poseen
ningún tipo de cultura
¿Entonces como se le ocurrió esta idea
...de cantar en vez de pelear contra
un enemigo que solo sabe luchar?
Bueno, justamente como solo saben luchar,
es un gran Shock para ellos.
Simplemente no saben como reaccionar
A partir de eso se nos ocurrió la idea
de usar la música como un arma.
Ah, ya veo.
Asi que estos alienígenas, que no conocen
la música o los sentimientos,
quedan totalmente confundidos
Así es.
Nunca podrías lograr eso si se
tratase de una sociedad humana.
Exacto.
Esas son las cosas que solo
puedes hacer con animación.
Hablando de eso...
La famosa canción
"Pequeña Marlene" ¿La conocen?
Esa canción es casi una filosofía. Tuvo un
impacto muy grande en los soldados.
Si, tuvo una gran influencia
en mi también.
Me imagino.
Para finalizar, me gustaría
que se dirigiese a los fans con
unas palabras de despedida.
Estoy seguro que muchos de ustedes
son fans de la serie.
pero para esta película, espero que
dejen de serlo por un momento
para que puedan verla con otros ojos y
desde un punto de vista fresco y completamente diferente.
Los Directores no suelen ser buenos
para hablar en público.
En fin, echemos un vistazo a
las fechas de estreno en Japón.
¡Aquí está el calendario de las fechas y tus chances de ver Macross!
¡Podrás verla en tu ciudad en estas fechas!
¡No se les vaya a olvidar!
¡Hay muchas fechas de estreno diferentes!
Asi que, en definitiva,
Julio o Agosto
¡Recuerden!
¡No veo la hora que llegue el día!
Ya que el Director esta con nosotros,
vamos a echarle una mirada a
un anticipo de la película.
Les propongo gritar ¡Macross! para que empiece.
¡Vamos a ver el anticipo de MACROSS!
¿Un hombre y una mujer?
Si Señor.
Hemos descubierto que 56.000 hombres
y mujeres coexisten dentro de
la nave llamada Macross.
¿Coexisten?
¡Imposible!
Hombres y Mujeres son creados
para luchar unos contra otros
¡Una flota de 5.000.000 Bionoides
se aproxíma!
¡Desobedece las ordenes y
terminarás en el calabozo!
¡No puedo sentarme a ver como
esos Cruceros nos atacan!
¿Realmente deberíamos
estar así de juntos?
¿No te gusta estar conmigo?
Julio 2009: El Retorno de la Canción de Amor Eterna.
Canción "Do You Remember Love
Cantada por Mari Iijima (Victor Records)
Esa... ¡Es la canción de Minmay!
El nacimiento de una estrella del canto
tan poderosa que puede mover
espacio y tiempo...
Seiichi Nishikubo (Material de origen)
Matt "Alt (traducción español al ingles)
Nicholas Cheni (Edición y subtítulos)
Shawn Kluek (Macross World)
Traducción y adaptación al español: Gerli e Ikaruss, para el Skull Team Fansub.
¡Ahora yo también estoy
interesado en Macross!
Se que todos ustedes son Fans Hardcore
pero incluso grandes películas
necesitan un poco de ayuda
y es gracias a ustedes los fans
que ayudan a que crezca.
Hay varios requerimientos para hacer
una buena película de animación
y el principal es que lleva
más tiempo hacer una película
que hacer fans de la misma.
Asi que disfrútenla mucho, yo también voy a ir a verla.
En fin...
¡Hey, AD, ven aquí!
Tu sabes, sin importar como lo mires,
los Directores y los AD...
¿Tu que eres?
Soy el AD
En castellano por favor.
Soy el Asistente del Director
¿Y quién soy yo?
El Director
Buen chico
Siempres dices lo mismo
En fin, Asistente del Director...
quiero que dirijas el grito final
de Macross
No hay Problema
Uno, dos...
MACROSS!