Suavemente cierro los ojos
y pienso en un deseo
No lo digo, pero estoy segura
de que se hará realidad
Tu pecho sube y baja,
y como siempre puedo sentirlo
Nunca voy a olvidar el momento
cuando nos encontramos
Mi corazón se desborda
de sentimientos
(de sentimientos)
Y tengo ganas de llorar en
cualquier momento
(en cualquier momento)
No permitas que las piezas
que unen nuestros destinos...
(aaah)
¡Se separen!
(Dios te bendiga)
Dentro del viento brillante
nos encontramos
No dudare ni un segundo
y este ardiente corazón
Quemaré inmediatamente
(Dios te bendiga)
¿Será acaso que ya has
entendido todo?
Gracias por estar junto a mi
y por protegerme día a día...
¡Gracias!
Aunque toques mis labios
y sean un poco fríos
Y siempre sea así, aun cuando
escuches mi corazón
Sé que no te conozco
realmente del todo
Pero quiero que me envuelvas
en un cálido abrazo
Me siento perdida en la multitud
(en la multitud)
Ocultando mis sentimientos de
plena ansiedad
(ansiedad)
He estado fingiendo
no darme cuenta...
(aaah)
¡Hasta ayer!
(Dios te bendiga)
No sabía que podía amar
de esta manera
De este sentimiento, ya no hay forma
de que pueda regresar
(Dios te bendiga)
Es mi única alegría en este mundo
Compartir esta felicidad que es lo que
significan estas lágrimas que brotan...
Si ahora dentro de tu corazón
hay una gota...
(de azul tristeza)
Vamos a lanzarle una flecha
de luz directa
(y veámosla caer)
Esto es un milagro, así que Dios,
te pido por favor...
¡Guía nuestro amor!
(Dios te bendiga)
No sabía que podía amar
de esta manera
De este sentimiento, ya no hay forma
de que pueda regresar
(Dios te bendiga)
Dentro del viento brillante
nos encontramos
No dudare ni un segundo
y este ardiente corazón
Quemaré inmediatamente
(Dios te bendiga)
¿Será acaso que ya lo
han entendido todos?
Ahora estas junto a mi
y me protegerás...
¡Gracias!
Suavemente cierro los ojos
y pienso en un deseo
No lo digo, pero estoy segura
de que se hará realidad...