TEAM FANSUB
Mari Iijima - Lynn Minmay
Yoshiki Fukuyama - Nekki Basara
Angel's Voice - Duet
1, 2, 3, 4
2, 3, 4
Si escuchas atentamente,
la oirás apenas.
Escucha, esa voz.
Es algo que no puede
ser expresado en palabras.
Algo que sientes... siempre,
es la voz de ángel.
Como si la melodía,
es tragada por la oscuridad.
Ecos, se dejan atrás...
Es bajar tranquilamente,
en el azul profundo de la aurora.
Voy a cantar, demasiado.
Tengo algo en lo que yo creía,
Aunque me llamaron tonto.
El sueño que tenía
entonces...
¡No ha cambiado!.
¡Ángel voz!...
¡Ángel voz!, te encontré.
Más allá del horizonte.
Brillando, intensamente.
Su figura no era un sueño.
Vamos a seguir empujando
hacia adelante.
En algún momento nos
encontraremos de nuevo.
Si cierras, los ojos.
En tu corazón se hacen
eco una y otra vez
¡Voz de ángel!.
El corazón cambia,
igual como cambia el paisaje.
No hay ningún camino, que se pueda seguir.
Porque Dios es caprichoso
de alguna manera.
Y no confió en eso.
Vamos a seguir corriendo.
No es todavía momento para estar quieto.
Pronto quiero llegar a ese lugar,
¡Más allá de la oscuridad!.
¡Ángel voz!, te sentí.
¡Ángel voz!...
Los latidos de corazones distantes,
En un ritmo, se conbinan.
En un ritmo...
Y finalmente pudieron reunirse en ese lugar
La figura tuya.
Sigue quemándose
en mis ojos.
Incluso, en la gran noche.
Seguramente me da fuerza.
¡Voz de ángel!.
Si escuchas atentamente,
La oirás siempre.
Escucha, esa voz.
Esa es la voz de ángel
...La brisa que sopla desde las estrellas
Me llevan de vuelta al ayer
Lo azul que era el cielo
La sonrisa en tu cara
Los mil años en delante, que tu y yo
habíamos planeado
Y nunca he olvidado esas promesas
Que tu y yo, juntos hicimos desde entonces
Tan fuerte como lo fue, tan rápido
como alguna vez…
Todos los sueños a lo largo del camino
Remember sixteen...