TEAM FANSUB
www.macross-robotech.com
Presenta
¿Pueden oírme mis amados chicos y chicas?.
El milagro ocurrió, ya atrapé sus corazones.
¡Vamos!, levántense, volando a casi 5G.
Ahora me doy cuenta que estoy viva.
Ya estoy aquí...
¡Siéntanlo!, ¡Soy una brillante estrella!.
Como una bola de espejos bailando en la constelación
¡Es el hogar planetario en la Tercera Avenida!
¡Levántense!, ¡Pongan los motores en ritmo!
¡Bienvenidos a mí club de fans esta noche!, ¡S.O.S.!
¿Qué nos espera en esta súper espacial cita meteórica?
¡Bienvenidos a mí club de fans esta noche!, ¡S.O.S.!.
¡Romántico y a súper alta velocidad hacia ti!.
Vibremos ahora como si fuéramos uno,
¡Sacudamos los corazones!.
¡Excedamos nuestros latidos!.
¿Pueden oír mi voz? sean buenos chicos y chicas.