El sentido de la lucha
La has encontrado, ¿No?
Tú canción.
La razón para unir fuerzas
¡Tú puedes terminar esta batalla con tus propias manos!
Todo
Este es tu escenario.
Es un guía del destino de la Galaxia
La voz que conecta la Galaxia
Macross
Aurora Ouroboros
Flota Shinta, aquí Rion Sakaki del SMS.
¡Estoy siendo atacado por algo desconocido!
En la antiguas ruinas de la Protocultura
Rion, ¿Cuándo termine la Aurora de Ouroboros, vas a regresar a Sefira?
hallan una joven que ha perdido la memoria
Esto es lo que hemos estado desarrollando con expectativa.
Buena suerte
A través del tiempo y del espacio
¡El YF-30 Kronos!
Alas
SDF-1, soy el teniente Hikaru Ichijo del escuadrón Skull.
Esta canción, ¿Es en realidad lo que yo he querido proteger?
¿No era este tu deseo?
¿Porque debo quedarme al lado de esta chica tan bonita...?
¡No voy a perder!
¡Cómo podría perder contra una canción que le hace daño a la gente!
Rion... ese es un recuerdo especial para mi.
Solo queria decirtelo...
Sal... ven… me…
¡Del otro lado están Aisha y Miina!
¡Aguanten solo un poco más!
No podemos dejarnos vencer por la oscuridad de Ouroboros.
¡Que es lo que haces!
Ahora, abre las puertas del futuro con tu canción.
Un mundo muerto, un mundo inexistente…
¡No lo puedo permitir!
¡Aún puedo corregirlo!, ¡Es lo que tú querías hacer Miina!
¡Está mi razón!, ¡Al fin!
Ha sido una suerte, el haberte conocido.
Venta: el 28 de Febrero