TEAM FANSUB
May'n (Live)
Sagittarius 9pm, Don't be late
Inversamente proporcional a la gravedad
El final está brillando como un volcán
Porque tú conoces
Mi palpitante corazón
En la galaxia de los delirios
Si te caes afuera es un mar de veneno
En un valiente beso puedo viajar
millones de años luz
Es una gran necesidad
¡Que pasemos al siguiente nivel!
¡Tómalo!, esto es una fugaz cita
Es una rara pelea,
el éxtasis arde mucho más
¡Tómalo!, la dulzura que vuela de tu corazón
Se aleja de mí
Solo dame, dame un poco más
...dame, dame un poco más
¡Sagitario 9 PM no llegues tarde!
No llegues tarde mi amada cita
Lo que no será olvidado
Es tu falso destino
Un milagro fugaz conocido como "belleza"
..."belleza".
Un momento romántico, si se pierde...
...se lamenta
En un estado de ingravidez, mis pies no tocan el suelo,
ni mis pensamientos
Quiero el sonido de muchos latidos
En este universo y darles amor
¡Tómalo!, una nueva bonita oportunidad
No lo decores ridículamente,
rompamos la barrera
¡Vuela!, es una parte fascinante
Se extiende hasta el infinito
Voy a sacudir, sacudir tu corazón
...sacudir, sacudir tu corazón
¡Soy un fascinante nacida en Virgo!
Incluso si estoy herida...
...El futuro de mi amor y vida
no van a decirme adiós
¡Tómalo!, es una cita donde los cometas se dispersan
Es una rara pelea, el éxtasis arde mucho más
¡Vuela!, a la velocidad de tus pensamientos
Se extiende hasta el infinito
Voy a sacudir, sacudir tu corazón
...sacudir, sacudir tu corazón
¡Vuela!, superando el tiempo
¡Vuela!...
Eres tu quien debe decidirlo en profundidad
Voy a sacudir y darle amor
a tu corazón
...sacudir y darle amor
¡Sagitario 9 PM no
llegues tarde!
http://macross-robotech.com/