TEAM FANSUB
Macross Anthology
Perforando el poderoso cielo
Un rayo golpea la Tierra
Para despertar a la joven humanidad
Como un rayo de luz en la oscuridad
¡Ma-cross!, ¡Ma-cross!
La valiente juventud se despierta
Peleando para proteger a sus seres queridos
Hasta el final de los días de su viaje
¡Con rabia de esta guerra!
¿Aún me amarás mañana?
Reluciendo a través de la oscuridad su destino es...
El planeta azul, que brilla en la distancia.
¡Ma-cross!, ¡Ma-cross!
Macross...
A la oscuridad mas alla de las estrellas,
Llevando consigo a los hijos del universo.
La flecha del destino se dispara
Para buscar el fin de la guerra atemporal.
¡Ma-cross!, ¡Ma-cross!
Rayos bermellon de sol y canciones de cuna...
El recién nacido durmiendo en el pecho de su madre...
Los héroes lucharan por proteger...
¡a sus seres queridos!
¿Aún me amarás mañana?
Atravesando la Oscuridad, el rayo de luz se extiende.
¿Habrá un día en que se desvanecerá?
¡Ma-cross!, ¡Ma-cross!
Macross...