Al ver sus ojos me enamoré
En este éxtasis lo perseguiré
Pero quiero conocer aún más de él
y me quemo, me quemo, por saber
Mientras más lo deseo,
más misterioso se vuelve
Al desearlo más, mis
sentimientos se fortalecen
Por eso no voy a dudar en saltar
en este mundo desconocido
Será amor, será un sueño, aunque
todos crean en ellos
¡Ir contra algo de forma
apresurada es aburrido!
¡Repentino amor!,
¡Frontera que no puedo cruzar!
¡Repentino amor!
Sin importarme lo que sea,
te mostraré cómo acabaré con todo
Sin importarme lo que sea
¡Mente caótica!,
se vuelve más complicada
¡Mente caótica!
Mi mente se está derritiendo,
pierdo el control de mi cuerpo
Mi mente se está derritiendo
¡Estoy llegando!
Los amigos con los que bromeé
Con los que deseé estar
en aquel tiempo
Por eso sé que un día me reuniré con ellos
y siempre estoy llena de vida
...y siempre estoy llena de vida
Cuanto más brillo, la sombra
más grande es
Cuanto más ardo, en más
cenizas me vuelvo
Cuanto más corro, más clara se vuelve
la peligrosa línea
Yo nací pudiendo tener deseos
de libertad y la paz
Pero si me quedo quieta, me pudriré
¡Repentino amor!,
¡Peligroso sin fronteras!
¡Repentino amor!
Es irracional, lo sé
todavía puedo acelerar más rápido
¡Mente caótica!
si hay un límite para mí
Estará bien si lo remarco
Pues destrucción y reconstrucción,
es lo que puedo hacer
¡Repentino amor!,
¡Frontera que no puedo cruzar!
¡Repentino amor!
Sin importarme lo que sea,
te mostraré cómo acabaré con todo
Sin importarme lo que sea
¡Mente caótica!
¡Mente caótica!,
se vuelve más complicada
Mi mente se está derritiendo,
pierdo el control de mi cuerpo
¡Estoy llegando!
¡Repentino amor!,
¡Frontera que no puedo cruzar!
Mientras siga ardiendo,
seguiré mostrando mi brillo
Mientras siga ardiendo
¡Mente caótica!,
todo sea por ti
Todo sea por el futuro
cuantas veces tenga que destruirlo
Yo renaceré... por amor...
Para poder amar...
seguiré viviendo...