EL LEGADO DE MINMAY
Al principio, en la grabación de Macross,
¿Cuáles eran tus expectativas?
Ninguna en particular,
Ninguna presión.
Iba al estudio a hacer mi trabajo.
Estaba estudiando en la universidad.
Lo hacía por diversión, como...
...una actividad del colegio o algo así.
¿Cuándo te diste cuenta de que era más que eso?
Empecé a ver fotos mías en revistas.
En Japón, hay un evento llamado...
...Anime Grand Prix.
Y ésa fue la primera vez que canté
delante de mucha gente.
Fue en el Nippon Budokan,
Delante de unas 30.000 personas.
Quizá sea una exageración, pero al menos había 10.000 personas.
Durante mi actuación, me gritaban:
"¡Mari! ¡Minmay!", muy alto.
Entonces pensé: "Dios, estoy haciendo algo muy grande".
No me había dado cuenta.
Tu primer álbum como cantautora salió al poco tiempo.
¿Cómo fue esa época para ti?
Fue una época muy feliz.
No podía creer la suerte que tenía.
Por supuesto me esforcé,
Pero la suerte me acompañó,
Así que decía a mis amigos
Que no me importaría
Morirme mañana.
Había hecho lo que quería, fue una época fantástica.
Una pregunta general:
¿Cómo ha afectado a tu vida
o a tu carrera?
Creo que...
He experimentado las ventajas y desventajas.
Cuando empecé,
Debido a Macross tuve mucha publicidad.
Mucha gente...
Conocía mi nombre cuando saqué el primer álbum.
Así que eso fue bueno, pero...
cinco o seis años
después de mi debut,
la gente quería seguir hablando de Macross, Macross, Macross...,
cuando estaba promocionando mis nuevos álbumes.
Así que era como: "¿Otra vez tengo que hablar de Macross?
Ha pasado mucho tiempo."
Así que, de alguna manera, debido a Macross,
hubo gente que no me tomó
por una cantautora seria.
Ya desde pequeña,
escribía canciones, cantaba y tocaba el piano; así que,
primero fui músico
y luego surgió lo de Macross.
Estoy convencida de que es el destino, eso no lo niego,
pero no entiendo
por qué tuve que pasar por...
toda esa lucha y dolor.
Creo que ésa fue una de las razones
por las que...
quería irme de Japón y...
empezar como músico desde cero.
Por supuesto, no sabía el desafío que eso supondría.
El impacto de Macross fue inmenso.
Pero ahora, cuando lo pienso, con más conocimiento de las cosas,
todo sucede por una razón. De verdad creo que es así.
Así que tuve que pasar por todo eso.
Estaba predestinada a interpretar a Minmay
a cantar
"¿Aun Recuerdas el Amor?", el tema de la película.
Un tema que sigue siendo muy popular en Japón
y seguro que gente de todo el mundo sigue disfrutando de esa canción.
Yo no la escribí.
Tal vez la gente no lo sepa. ¡Quizás no debería haberlo dicho!
Me enfadaba un poco pensar:
"Yo no la he escrito".
Escribí la segunda canción: "Angel Paints".
Escribí ésta, pero no la otra. Como era tan joven,
no disfrutaba
de no haber escrito esa canción.
Pero cuando canto esa canción,
siento que estaba ahí
para que yo la cantara.
Es una ironía
que al final de la película,
no recuerdo exactamente el diálogo, pero...
la gente encuentra partes de la letra de...
"¿Aun Recuerdas el amor?", yo las canto
y se detiene la guerra espacial.
Lo siento, ¿de qué estaba hablando? Lo he olvidado.
En aquel momento era como...
una pequeña balada
y creo que llegó a la vida de mucha gente
por todo el mundo.
Así que soy Minmay,
era Minmay, y necesitaba cantar esa canción.
Todavía la gente siente...
tranquilidad con esta canción.
Mi destino era..
cantarla.
Ahora vuelvo a Macross
y tengo este nuevo trabajo.
Mi vida empezó ahí,
siguió y ha completado un círculo.
Así.
Llevo...
más de quince años viviendo en Los Ángeles.
A veces no ha sido fácil:
mucha lucha y dolor.
Pero...
si no estuviera viviendo en América,
no me hubiera surgido este trabajo,
ni hablaría inglés como lo hago ahora, así que...
me siento bendecida..
Lo siento, estoy hablando de Dios, pero quizá Dios tenía...
planeado que volviera.
Ahora Macross no es el pasado,
es algo presente,
así que no me importa
hablar de Macross.
Ser cantautora y la actriz que interpretó a Minmay
no ha sido siempre fácil, pero ahora te has reconciliado.
Habíanos sobre ello.
Sucedió tan sólo hace dos o tres meses.
El proceso fue...
lento,
poco a poco.
Asistí, no era...
una convención,
era un encuentro de fans.
Estaba invitada.
Acordé asistir
y hablar con sinceridad de Macross.
Lo que pasó es que me hicieron
muchas preguntas.
Yo pensaba que lo había hecho bien, pero...
tuve comentarios negativos.
Fui a la BBS
y la gente no estaba contenta
con mis respuestas.
Sentí miedo:
"Dios mío, no puedo decir nada correcto
sobre Macross ni sobre la animación.
Si abro la boca, la gente se ofende.
Así que decidí: "Se acabó,
no volveré a hablar de Macross
ni de la animación
porque parece
que el mundo de la animación y yo no conectamos.11
Soy una persona sensible
y todo me lo tomo como algo personal.
Entonces sucedió algo,
Como si...
oyera una voz diciéndome:
"¿Por qué no ves toda la serie
desde el primer episodio al último?"
Hace mucho tiempo, hace 10 años,
mi amigo me había grabado todos los episodios
en VHS, así que...
los saqué del armario
y empecé a verlos..
uno por uno.
Vi toda la serie en unos...
3 o 4 días.
Cuando me concentro, me concentro muy bien.
Cuando terminé de ver la serie,
pensé:
"No está pasada de moda,
no tiene edad."
No sabía nada de interpretación, pero...
di todo lo que tenía
fue alentador
verme interpretando a Minmay.
Las historias eran muy interesantes:
el triángulo amoroso, la guerra espacial...
Quizá cuando estaba interpretando a Minmay, no seguía...
las historias tan de cerca.
Estaba muy ocupada haciendo toda clase de cosas, así que...
Vi Macross de una forma nueva,
la serie entera. Entonces pensé que...
me parecía un poco...
¿Cómo lo llaman?
...algo duro derritiéndose en mi corazón.
Casi como tirar de la cadena.
"¡Macross era muy divertida!"
Entonces una semana más tarde,
tu compañía contactó conmigo
para preguntarme si quería volver a interpretar a Minmay.
Interesante.
He sido músico toda mi vida.
En aquel momento, había terminado el colegio.
Iba a ser pianista.
Soy pianista con formación clásica,
así que iba marcharme de Japón
a estudiar piano...
a otro sitió
Mi hobby era escribir canciones y cantarlas.
Pregunté a mi profesora de piano
si podía continuar con mi hobby.
En la residencia
yo pensaba que todos
serían estudiantes..
serios de piano y que...
no me dejarían cantar o tocar por ahí.
Entonces mi profesora me dijo:
"¿Por qué no me cantas algo?"
Nunca había cantado delante de mí profesora.
Así que canté una canción y me dijo:
Expresas mejor tus sentimientos
que cuando tocas a Beethoven".
Estábamos hablando de hacerme el pasaporte.
Mis padres estaban allí y dijeron:
"Dios mío, la vida de Mary está cambiando".
Después,
decidí grabar un demo.
Envié..
unas cuatro o cinco cintas
y una acabó en JVC Víctor,
pero yo no la había enviado allí.
Un director de esta empresa
me contrató como cantautora
Estaban buscando...
a alguien para interpretar a Minmay Lynn porque
ella era cantante
y alguien tenía que cantar
e interpretar el papel.
Al día siguiente
de ir allí
se acababa el plazo para el castíng
del papel de Minmay.
Me dijeron que fuera, canté un par de canciones
leí unas frases.
Había otras dos chicas
que parecían actrices muy serias,
pero una semana más tarde me llamaron y me dijeron: "Eres Minmay".
Me quedé muy sorprendida
y no sabía.
qué iba a pasar. Mi vida cambió.
No espíes.
No recuerdo
que alguien que describiera el personaje.
Interpretar Minmay
era casi como ser yo misma.
Tenía casi su edad
y mi coprotagonista,
el chico que interpretaba a Hikaru,
estaba en el instituto y yo en la universidad.
Traté dé sacar
las emociones desde el corazón.
Solo hay un asiento.
Estaremos bien. Vamos, te ayudare.
Toma, ponte esto.
Vamos, no me digas que no sabes cómo ponerte un casco
La gente me advirtió: "Si haces esto, siempre serás Minmay."
¿Estás segura?”
Esas personas...
tuve que...
Tuve que elegir
"¿Los escucho
me uno al equipo,
o hago otra cosa?"
Decidí arriesgarme
y hacer Macross.
El estudio se llamaba Abacus Studio.
Seguro que todavía existe.
El trayecto en tren
desde la residencia fue de 25 minutos.
El estudio tenía...
un ambiente agradable.
Todos los actores
nos sentamos juntos
y esperamos nuestro turno.
¿No es esa Minmay?
¡Señor alcalde!
Teníamos una pantalla enorme delante de nosotros,
unas veces con dibujos,
otras con bocetos
y a veces...
sólo un trazo a lápiz
como señal para empezar a hablar.
Honda-san, el señor Honda, era el director.
Llevaba unas gafas enormes,
muy elegante.
Era muy divertido
y trataba de que nos sintiéramos a gusto.
Muchas risas y..
pocas críticas.
Mira, hay tiempo y lugar para bromas y...
Claudia
Grabamos un episodio
y lo vimos al final de la semana.
Dijimos: "¡Bien,
por fin han coloreado
los dibujos!"
La ponían todos los domingos
a las 2 de la tarde.
Las familias
veían la serie después de comer.
Creo que Macross gustaba...
a gente de todas las edades.
¿Por qué no nos hacemos una foto?
Nunca salgo bien en las fotos.
Eso no es verdad. Ven aquí.
¡Camara!
Bueno, prepárate.
Bien.
Para mí la persona más inolvidable
es el chico que interpretaba a Hikaru.
Lo siento, me emociono.
Se llama Arihiro Hase.
Él estaba en el instituto cuando empezó a trabajar...
en Macross y yo en la universidad.
Los dos éramos estudiantes
y a menudo venía al estudio
vestido con el uniforme.
Era como mi hermano pequeño.
Hablábamos mucho,
y cuando debuté como cantante y compositora,
siempre venía a verme
a darme su apoyo.
Siempre me traía un ramo de flores preciosas.
No es que habláramos por teléfono
todos los días,
pero estábamos muy unidos.
De repente, un día falleció
y fue un gran golpe para mí.
Yo estaba en Tokio dando un concierto
cuando escuché la noticia, así que pude asistir a su funeral.
Fue una fortuna para mí.
Soy muy amiga de su madre.
Siempre viene a ver mis espectáculos
y se queda entre bastidores.
Se pone triste al verme,
recordando a su hijo.
Intento...
animarla, aunque quizás no sea la palabra adecuada,
intento estar cerca de ella.
Aveces la envío peluches
o regalos.
¿Seguro que quieres a alguien como yo?
Todavía lo llevo en mi corazón
y cuando...
grabo la nueva Macross en el estudio,
a veces siento su espíritu cerca de mí.
Le dedico
la serie a él.
La actriz que interpreta a Claudia...
No sé cómo lo pronuncian en Norteamérica.
¿Claudia?
Es una actriz...
veterana con mucha experiencia.
Una vez yo tenía problemas
haciendo un grito...
¿Otra vez? No puedes asustarte de todo lo que pase flotando
De repente, ella me empujo por detrás
No me lo esperaba... Yo hice...
...y me dijo: "Así es como lo tienes que hacer".
Después de eso me sentí más...
cómoda y me resultó
más fácil
gritar o....
parecer asustada.
Fue real y tuvo un gran efecto.
En aquel momento todavía no era...
actriz, comparado con ahora,
pero lo hice lo mejor que pude.
letra de cenicienta
el fatídico sonido de la campana... the - fateful - to - bel!...
En el cuarto episodio hay una escena
donde empiezo a cantar
y Hikaru me está escuchando.
El director me pidió que cantara...
bonito, suave.
Pensé un segundo y..
canté una canción titulada "Cenicienta",
que escribí a losv16 años
y creo que encaja perfectamente
en la escena.
Bajando las escaleras como un rayo,
como si quisiera escapar del tiempo,
un zapato de cristal...
Es una canción de amor. Cuando tenía 16 años,
Lo siento. Estaba..
enamorada de alguien a quien no podía conseguir.
¿Estoy hablando demasiado?
Yo estaba muy triste,
era mi primer amor.
Era un amor platónico, pero para mí era
algo muy serio porque me gustaba de verdad.
Así que es un poco triste.
Escribí...
lo que sentía por él
como si yo fuera Cenicienta, porque...
pensaba que...
había llegado al límite
de esta situación amorosa.
Pensaba que era lo mismo que sentía Cenicienta
cuando tuvo que regresar a medianoche.
Tienes una voz muy bonita.
Tal vez no lo creas, pero tome clases de canto en la escuela
Grabé esas canciones de Macross en Víctor Studio.
No recuerdo tener mucho tiempo
para aprender las canciones.
Nada más llegar al estudio,
empecé a cantar.
En aquel momento cantaba canciones en un registro muy alto,
así que no me resultó difícil.
Dos corazones se juntan.
Es una señal de nuestro amor
en el inmenso cielo azul.
Yo te quiero y tú me quieres...
Ésa fue la primera vez que grabé
en un estudio de música
y cuando escuché por primera vez mi voz
por los auriculares,
me sorprendió
lo limpia y clara que era.
Disfruté mucho del momento.
Mucho.
EN EL ESCENARIO
CON MARI IIJIMA
Cuando nací, creo que...
ya había un piano en mi casa.
La voz suena bien.
siento la distancia.
Mis padres son dentistas
y a los dos les encanta la música,
así que siempre ha habido música en casa.
Me atraían las armonías y las melodías,
así que supongo que eso tuvo un gran efecto en mi vida.
Luego empecé a tocar el piano cuando tenía tres o cuatro años.
No tengo paz interior.
Mis canciones favoritas eran...
Las solíamos llamar "grupo de sonidos".
Para ustedes es una banda.
Se llamaban Los Tigres.
Parece el nombre de un equipo de algún deporte, pero...
tenían muchas canciones de éxito y yo estaba...
enamorada del cantante.
Sí, te quiero,
"Si realmente quieres saberlo" Del album Right Now y Gems
no me abandones jamás.
Sí, te quiero,
si quieres saberlo de verdad.
Más que nada.
Con cuatro años, ya tenía un profesor de piano.
poco corriente, una niña...
especial en el colegio.
Seguro que en tu clase había una niña
que tocaba el piano y llevaba el pelo largo.
Yo era una de ésas.
como si tuviera una información en mi cerebro
o en mi corazón
que me dijera que tenía que ser músico.
En el colegio, si...
podía elegir entre el club de baloncesto
el de música u otro,
siempre elegía la música.
Sentía que era el camino que tenía que seguir.
Nunca nos separaremos.
Parece tan natural
estar contigo...
Empecé a escribir mis propias canciones en 5°.
Trataban sobre cosas de todos los días, como...
"Me alegro que se haya acabado el examen"
o "mi perro ladra ". Cosas así.
No tenemos por qué cambiar.
ahora somos uno. Sonreír.
Me inspiraba en otros cantautores
famosos en aquel momento.
Quería ser como ellos,
así que tocaba el piano y cantaba.
Escribía la música y las letras.
Siempre he estudiado piano clásico,
pero escribir canciones era un hobby.
Cuando veía los cantautores
que tocaban el piano,
cantaban y escribían,
pensaba que podría hacerlo fácilmente.
"Puedo hacerlo". Así que empecé.
Empecé a escribir canciones,
a grabarlas en cintas y...
a dar conciertos para mi familia en casa.
También tocaba el piano
en muchos eventos del colegio.
Tenía muchas...
oportunidades de actuar con público.
No sabes
lo que haces.
Es mermelada de arándano, mermelada de arándano...
Cuando me gradué en el instituto de música,
iba a ir al conservatorio de música Kunitachi.
Iba a ser pianista.
Sabía que sería difícil ser...
pianista clásica,
pero mis profesores pensaban que podía.
Pensaban que me habían elegido para eso.
A mí me daba mucho miedo
perder mi hobby: escribir canciones y cantarlas,
porque era la parte divertida.
Practicar el piano es duro.
"Hoy no quiero practicar, pero puedo escribir canciones.
Le pregunté a mi profesora
si podía continuar
porque me iba aíra otro país
a estudiar piano en serio.
La profesora me pidió que cantara
delante de ella, lo hice
y a ella le pareció que expresaba mis sentimientos
con más libertad que...
cuando tocaba el piano.
Mi música era más libre que la música clásica,
así que decidí..
ir a la universidad en Japón
y al mismo tiempo buscar un contrato.
Grabé un par de demos,
unas cuatro o cinco cintas
las envié a anuncios
que vi en revistas:
Necesitamos pianista de teclado o "Buscamos cantautor".
Envié cuatro o cinco cintas.
Luego de repente,
una persona escuchó mi cinta, no le gustó.
Se la pasó a otra y acabó...
en JV Víctor Japón.
Es una historia increíble.
Luego me contrataron cuando tenía 18 años.
Mis padres habían ahorrado dinero para comprarme un kimono.
Las chicas japonesas, al cumplir los 20, se visten con un kimono
y es una ceremonia-celebración muy importante.
Desisti de eso y compré un sintetizador
en lugar de un kimono.
Con eso y el piano
hice un demo.
Todo pasó en dos o tres meses.
La primera vez que fui a ver
al director de la discográfica,
me dijo lo que le parecía
mi música.
"A mí me gusta, pero a otros no.
¿Quieres hacer esto?"
Al mismo tiempo,
otra división de JVC Víctor
estaba buscando a alguien para interpretara Minmay.
La discográfica formaba...
parte del grupo
e iban a sacar al mercado la banda sonora,
así que Tatsunoko Productions
y otras productoras participaban en el proyecto
y hacían audiciones para el papel de Minmay.
Alguien del Departamento de Animación
me preguntó: "¿Qué te parece? ¿Te interesa?
Es la última audición. ¿Quieres intentarlo?"
No tenía ni idea de lo que era Macross ni Minmay,
ni de la popularidad que tendría.
Me gustan los desafíos,
así que dije: "¿Por qué no? ¡Hagámoslo!"
Teníamos un plan.
íbamos a grabar mi primer álbum,
pero Macross se adelantó.
"Lovesick" del álbum Rose
La discográfica me preguntó:
"¿Con quién quieres trabajar?"
Yo dije: "Con Ryuichi Sakamoto",
que en aquella época era muy popular
por la Yellow Magic Orchestra,
uno de los primeros grupos techno.
Él también había trabajado en...
Feliz Navidad, señor Lawrence"...
como actor y escribió la canción.
Fue el principio del éxito de su carrera.
Por supuesto yo no sabía si él diría que sí.
pero enviamos una cinta a su productora
y dijo: "Quiero conocer a Mari".
Así que fuimos a su oficina.
Él dijo: "Voy a hacerlo".
Era muy casual.
Yo estaba muy tranquila.
No pensaba:
"No me tomes a la ligera".
Yo no mostraba ninguna actitud,
pero dejé claro que...
nadie se reiría de mí.
Casi le contesto
cuando habló de la música:
"No lo creo". No tenía miedo de nada.
Me quedé aterrorizada cuando...
Ryuichi vino al estudio a ensayar conmigo.
Me vio tocar una canción titulada "Lovesick",
de mi primer álbum "Rose".
Estaba muy nerviosa, así que estaba acelerada.
Cuando eres joven todo son prisas.
Ayer estaba viendo patinaje artístico
y los patinadores se adelantaban a la música.
Yo me adelantaba y...
él tenía un lápiz
y me llevaba el ritmo dando golpecitos en el piano.
Me ponía nerviosa.
Me dijo: "No corras. Tocas muy bien, pero no corras."
La verdad es que fue una lección muy importante
y ahora no corro. Me considero
un músico de los que no corre.
Puedo tomar un ritmo y mantenerlo, así que
ésa fue mi primera lección
de Ryuichi:
captar el ritmo y mantenerlo.
Contrató a..
los mejores músicos de los estudios de Japón
del momento. Lo grabamos juntos, todo el álbum.
Ryuichi tenía...
un sintetizador, el DH... el DX7,
y era como si él tuviera un juguete nuevo.
Se divertía mucho con él
y como yo era tan joven,
no tenía ningún miedo.
Fue un éxito inmediato,
entre los 10 primeros de la lista.
El día del debut
tenía una promoción,
una fiesta divertida de agradecimiento
en un precioso edificio
propiedad de Hanae Morí, una diseñadora.
Ella tenía un edificio en Harajuku y yo di una fiesta,
un concierto en directo, y después una fiesta.
Pensé que quizás me tomarían en serio,
tal vez querrían que fuera una gran estrella.
Me sentía muy bien, ¿sabes?
Hasta entonces no me había enfrentado a ninguna dificultad,
así que en ese momento no sabía
que...
la lucha vendría después.
Normalmente la gente lucha al principio
para conseguir un contrato o..
llenar un local.
Para mí, eso al principio no fue un problema,
así que el desafío vino después.
HARE MI SUEÑO REALIDAD
EN EL ESCENARIO
CON MARI IIJIMA
Fui a un programa de radio
antes de que saliera mi álbum.
Después iba a dos o tres...
programas de radio a la semana.
Estaban de moda
las universitarias en Japón.
muchos talentos eran estudiantes universitarios
y yo era uno de ellos.
Miss DJ Request Parade
tenía estudiantes todos los días
y todos con mucho talento.
Era en directo, muy emocionante.
A veces me acompañaba
un crítico de música.
Por supuesto yo era músico,
pero también una gran admiradora de la música.
Así que hablaba sobre música
y tocaba mis canciones favoritas.
En aquel momento me gustaba Tears for fears
y yo le encantaba a su discográfica.
Escribí unas notas
para un disco de Tears for fears. Estaba muy emocionada.
Vinieron a otro programa de radio
también como invitados,
así que conocí a mucha gente: a Howard Jones,
a muchos británicos de los 80.
Fue muy divertido.
Recibía 3.000 o 4.000 mil cartas
a la semana.
La cosa de la radio fue algo grande.
También hice una gira,
aunque no de 200 ciudades.
Fueron treinta ciudades
en dos meses. Mucho trabajo.
El primer álbum salió el 21 de septiembre de 1983.
Tenía que sacar el siguiente
en seis meses.
Y claro, si cuentas el tiempo que tardas en grabarlo,
tenía que escribir las canciones a toda prisa.
Tenía mucha presión porque ya tenía un álbum de éxito,
así que todo el mundo esperaba
que hiciera otro de éxito. No tenía mucho tiempo,
estaba estudiando en la universidad, así que...
fue muy duro.
Incluso cuando estás..
en una buena posición
o en una buena racha, a veces
sientes que no lo estás haciendo muy bien, ¿entiendes?
Cuando..
terminé el cuarto álbum,
lo grabé en Londres.
Fue muy divertido.
Las cosas estaban cambiando.
Ya no podía grabar
sólo con mi voz y un piano.
La discográfica
me presionaba.
"Ya nadie hace un demo
sólo con un piano, todo el mundo tiene cuatro pistas
u ocho pistas".
Me presionaban diciéndome que estaba pasada de moda y eso no me gustaba.
Intenté hacer todo lo posible por agradarles
y pensaba: "Puedo ser yo misma,
estar orgullosa de mí".
Me importaba más que ahora lo que pensara la gente.
Intenté adaptarme.
pero...
la discográfica empezó a...
No sé si todo el mundo piensa así,
pero me dijeron:
"Quizá deberías empezar a cantar
canciones de otra gente. Escribe menos."
Pensé: "¡Peligro, peligro!"
Dejé a mi representante
y a la discográfica al mismo tiempo. Me volví un poco loca.
Monté mi propia productora
y busqué una nueva discográfica.
Me trasladé a Los Ángeles en 1989.
Hice mi sexto álbum en Los Ángeles.
Se llama "Miss Lemon"
Conocí a un músico,
acabé enamorándome de él
y decidí venirme aquí.
Tenía ambición.
Estaba enamoraba, pero también teñía ambición...
para abrirme paso
en la música de los Estados Unidos. Seguía siendo ingenua y joven
y pensaba que todo era fácil porque hasta entonces
todo había ido bien, mi sueño se había hecho realidad
fácilmente. Trabajaba mucho, pero...
todo me salía bien, así que no tenía la menor duda de que podía hacerlo.
Valiente.
Cuando la Warner Music de Japón
me despidió
en 1999
fue un gran shock.
Sabía que eso pasaría porque...
me amenazaban constantemente:
"Si estás en Los Ángeles,
no podemos promocionar tus discos todo lo que queremos.
Así no puedes...
subirte al tren,
por eso la promoción
es tan limitada.
Un día quizá tengamos que prescindir de ti."
Empezaron a decirme eso nada más venirme aquí.
Creía que estaba preparada, pero...
recibí una llamada el día de Acción de Gracias, diciendo:
"Hemos terminado".
Fue un gran shock.
Justo después de echarme, pensaba:
No me afecta, sacaré mi álbum de forma independiente".
Y ese mismo año
saqué mi primer álbum en inglés de forma independiente.
Me preocupé cuando...
empecé a grabarlo con un presupuesto tan bajo.
A lo mejor sonaría a maqueta, pero no fue así.
Actuar es divertido, pero también...
puede dar miedo, depende de cómo te sientas ese día.
A veces no te sientes muy bien y otras veces,
sí. A veces tus cuerdas vocales
están en buenas condiciones y otras veces no, así que...
pasa lo mismo con todo.
Cuando eres joven, no tienes miedo, te diviertes haciendo cosas.
Una vez que...
has aprendido
a tener miedo de algo,
te haces más pequeño.
Luego, tienes que aprender
a superar ese miedo,
ese "Quiero esconderme".
Siempre me ha gustado actuar,
siempre me ha encantado.
Creo que cuando actúo
me salen más cosas desde el corazón,
por eso mucha gente dice que le gustan más mis conciertos
que mis discos. Eso es un cumplido.
Cuando estoy en Los Ángeles intento seguir actuando
porque si no lo haces durante mucho tiempo,
como unos seis meses,
si de repente han pasado siete meses,
me pongo nerviosa.
Cuando vivía en Japón y estaba en la cima de la popularidad,
y quizás vuelva a estarlo,
tenía más público:
3.000 o 4 000 personas.
Ahora tengo menos público, es algo más íntimo,
pero me adoran.
Nadie se mete conmigo
y están deseando verme.
Así que aprecio
mucho eso cada vez que vuelvo.
Es como si...
compartiéramos nuestras vidas. Hemos crecido juntos
y hemos luchado juntos.
Una cosa que quisiera decir
es que me encanta que mis fans masculinos se casen
y tengan niños
porque mi público
se triplicaría.
Yo se lo digo y ellos me contestan: "Sí, pero..."
Yo no escribo canciones "desde mí".
últimamente he escrito menos,
tengo que admitirlo.
No es que esté esperando algo,
es que normalmente sucede sin más.
Oigo algo, una melodía, y...
la letra me viene al mismo tiempo,
incluso una parte de una canción.
Luego creo una canción
basándome en eso.
Normalmente no me fuerzo a escribir.
Puedo escribir.
Si alguien me dice: "Por favor, escribe algo en cinco minutos",
puedo escribirlo, pero para mí no es real.
Me siento como una mensajera,
como si hubiera mensajes
ahí arriba
y yo fuera una médium.
Quizá estén allí mandándome esos mensajes
y yo los recibo. Es como me siento.
Creó que tengo talento,
talento para la música, pero...
soy una herramienta...
de Dios, del Universo o de algo.
Trato de no presumir:
"Soy un músico con talento".
Tengo que intentarlo,
porque no puedes ser perezosa si quieres triunfar en algo.
Pero si haces todo lo que puedes,
te llegan las oportunidades, creo.
Ahora estoy centrada en este trabajo de Macross.
Quiero mejorar en cada episodio.
Por supuesto estoy tratando de hacerlo lo mejor posible.
Después...
quiero centrarme en mi álbum.
Estoy haciendo audiciones para unos papeles,
pero quiero hacer un álbum, porque...
el último lo hice en el año 2004.
Ha pasado mucho tiempo, pero ya tengo canciones,
así que sólo tengo que centrarme y empezar a hacer la producción.
Yo escribo canciones para...
mí misma, para sentirme mejor,
pero también funcionan para otros,
porque podemos entendernos los unos y los otros,
todos tenemos algún dolor en nuestro corazón.
Y como ya he vivido...
bastante, tengo...
mucha experiencia,
así que creo que mis palabras
llegan más al corazón de la gente que cuando...
tenía 19 o 20 años.
Mi voz ha cambiado
y quizás las canciones no son ¡guales, pero...
espero que ahora sean más profundas.
Hace unos años,
JVC Víctor Entertainment Japón
sacó un álbum llamado
"Mari Iijima canta Minmay Lynn"
Y yo lo produje.
Arreglé algunas canciones
de la serie de televisión
y escribí una nueva canción titulada "¿Por qué?".
Escribí una melodía
y Minmay escribió la letra.
Era yo, pero la escribí
desde el punto de vista de Minmay.
La canción trata de
"¿por qué la elegiste a ella...
y no a mí?". "Ella" es Misa.
Mi último álbum se titula "Wonderful people".
No son sólo canciones de amor entre un chico y una chica.
Es un amor más global,
sobre todo la canción "Gente maravillosa"
Trata sobre la vida.
Cuando estás creciendo, cuando eres un niño,
estás más influenciado por la gente que te rodea,
padres y profesores
que te dicen que no eres lo bastante bueno:
"¿Por qué no has sacado un 10 en lugar de un 9,5?".
Cuando nacemos, creo,
somos pura luz,
somos perfectos.
Quizá si tuviéramos vidas anteriores,
tendríamos..
recuerdos en la grabadora de nuestro corazón, pero...
todos somos como luces brillantes.
Debido a esa influencia,
empezamos a perder confianza,
pensamos: "Quizá no sea tan bueno".
Luego nos volvemos raros,
lloramos.
Mi mensaje en "Gente Maravillosa es que...
somos perfectos tal y como somos.
sé que tenemos colores,
que no somos una bola de cristal.
Tenemos colores, pero seguimos siendo perfectos, así que...
vamos a preocuparnos primero por nosotros mismos.
Y si tienes algún dolor
de la infancia,
cierra los ojos... ¡Parezco un gurú!
Cierra los ojos y da una palmadita
a tu verdadero yo en tu corazón.
Si haces eso treinta minutos al día,
te harás más fuerte, algo como:
Has pasado muchas cosas, pero sigues estando bien.11
Yo he pasado por todo eso
hace unos años.
Tuve una horrible experiencia cuando me rompieron el corazón.
Eso cambió mi vida
y aprecio a la persona que me lo rompió.
He descubierto muchas cosas de mí y de la vida,
así que el mensaje es:
si alguien te dice algo bueno,
tomalo, créelo,
porque eres genial, eres perfecto.