TEAM FANSUB
Año 2050 DC.
Mientras los terrestres continúan su migración por la Galaxia...
...tratan de llevar una existencia pacifica.
Pero aun así, en esta era de paz y prosperidad...
...eventos inesperados siguen perturbando la paz.
Para paliar esta situación, el Gobierno de Macross City...
...establece un escuadrón con pilotos de elite para operaciones especiales.
Se los bautizo como...
VF-X RAVENS.
¡Liberate!
¡Liberateee...!
Mira como todo lo que tenemos  esta aquí cercado,
en este mundo.
Debes usar tu locura en propia defensa, en tu vida.
Puedes gritar, puedes encontrar
Pero te repites la misma frase
"Como es posible, ¿Qué quieres decir?"
Sabes que estas luchando en una guerra sin fin.
¡Sí!
¡Liberate!
¡Enciende tu emoción!
¡Abre tus ojos!
¡Liberate!
¡Emocionate!
¡Ahora es el momento!
¿Quién es lo suficientemente ignorante...
...como para pretender desbordar el cielo?
¡Oooooh!
Asi que...
¡Liberate!
Quiero vivir en un planeta azul.
Quiero vivir en un cielo enorme.
Es lo que más quiero.
¡Es lo que más deseo!
¡Liberate!
¡Enciende tu emoción!
¡Abre tus ojos!
¡Liberate!
¡Emocionate!
¡Ahora es el momento!
Toda la gente con luz interior.
Hagan brillar este mundo.
Como antes...
¡Liberate!
¡Liberateee...!
http://macross-robotech.com/