MACROSS
Perforando el poderoso cielo
Un rayo golpea la Tierra
Para despertar a la joven humanidad
Como una luz en la oscuridad
¡Macross!, ¡Macross!
Los valientes jóvenes se preparan
Pelearán para proteger a sus seres queridos
Hasta el final de su viaje
¡Con rabia de esta guerra!
¿Aún me amarás mañana?
Reluciendo a través de la oscuridad su destino es...
¡Ese planeta azul que brilla en la distancia!
¡Macross!, ¡Macross!
Macross...
Mi novio es un piloto
Zoom, zoom
Con un rápido destello, él desciende
¡Boom!, se eleva con el acelerador a fondo
Con una larga estela de vapor que sale de su cola
Dibuja dos grandes corazones que se unen
Es un signo de amor en el gran cielo azul
Te amo, ¿Me amas?
Pero el esta mas enamorado
De su avion que de mi
Zoom, zoom
¡Mi novio es un piloto!
Acción total, ataque armado
Pequeño Dragón Blanco
Recuerda, las alas plateadas
que danzan en el gran cielo
¡Pequeño Dragón Blanco!
Recuerda, los ojos ardientes
que desgarran la oscuridad
¡Pequeño Dragón Blanco!
Él ha venido a tratar de salvar
la ciudad en crisis
¡Diablo asesino!
¡Asesino!
¡Pequeño Dragón Blanco!
¡Es un gran Mesías!
Es la luz de la esperanza, el Mesías
¡Pequeño Dragón Blanco!
Zero-G Love
Zero-G love!
De camino a casa desde la escuela
con mi novio
En la esquina habitual, donde él parte
Al no ver a nadie cerca
Me besó sin previo aviso...
Yo pretendí enojarme con él
...pero ...pero ...mi cabeza gira
y mi corazón latía con fuerza
Zero-G love!
4, 3, 2, 1, Zero-G love!
Mi cuerpo se quedó flotando
en el viento...
Zero-G love!
Dog Fighter
Luna plateada, Luna roja
En la terraza de un café, pintada rojo bermellón
Junto con la fragancia del café Turco
El ritmo de un tango sombrío llena el aire
Como puedo
estar tan sola, si bailo...
...traerá un soplo de aire fresco en mi corazón
Si no vienes y me haces esperar
Me pregunto con quién voy a bailar
Luna plateada
Luna roja
Eres tan frío, un dandy Shanghai
El humo de los Gitanos se mete en mis ojos
La noche hace llorar un violín gitano
Dos copas y una botella de vino
Menosprecias mi pasión ardiente por ti
Cómo puedo estar tan sola, si me quemo...
...incluso una pequeña llama puede bailar con el viento
Si no vienes y me haces esperar
Me pregunto con quién voy a bailar
Luna plateada
Luna roja
Eres tan frío, un dandy Shanghai
El humo de los Gitanos se mete en mis ojos
El amor se aleja
El tiempo se aleja
Tú estás seguro de ir a la guerra
Mostrándome una cara triste
Todos los hombres, cada uno
Como si estuvieran poseídos
Con sus bocas apretadas, con los ojos ardientes
Marchan al paso
Sé que voy a quedarme atrás.
En el nombre de la guerra
En el nombre del orgullo
El tiempo se aleja
El amor se aleja
Aquí estoy, marchitándome
El tiempo se aleja
El amor se aleja
Yo siempre odiaré la guerra
Te mostraré un rostro inexpresivo
Todas las mujeres, cada una
Se unirán juntas
Con los dientes apretados, firmes de pie
Por el bien de los niños
Sé que volverás un día
Por favor, detén esta guerra
En el nombre de la vida
El tiempo se aleja
El amor se aleja
Antes de que se marchite
TEAM FANSUB
Feliz 30 Aniversario
Macross