TEAM FANSUB
May'n (Live)
Welcome To My Fanclub's Night!
¿Pueden oírme mis amados chicos y chicas?
El milagro ocurrió, ya atrapé sus corazones
Vamos, ¡Levántense!, volando a casi 5G
Ahora me doy cuenta que estoy viva
Aquí estoy
¡Siéntanlo!, ¡Soy una brillante estrella!
Una constelación de colores en
una bola de discoteca que gira
En la tercera calle del planeta hogar
¡Levántense!, ¡Pongan los motores en ritmo!
¡Bienvenidos a mí club de fans esta noche!, ¡S.O.S.!
S.O.S.
¿Qué nos espera en esta súper
espacial cita meteórica?
¡Bienvenidos a mí club de fans esta noche!, ¡S.O.S.!
S.O.S.
¡Romántico y a súper alta velocidad hacia ti!
Vibremos ahora como si fuéramos uno,
¡Sacudamos los corazones!
¡Excedamos nuestros latidos!
¿Pueden oír mi voz?, sean buenos chicos y chicas
Ahora seguro puedo sentir en todos lados
este sentimiento de unidad
¿No lo sienten?, esta es la última advertencia
¡Bailemos en esta frecuencia creciente!,
¡Gritemos!
¡Vamos a disfrutar del día!
¡Disfrutar del día!
Y entonces cantaré una canción de amor para ti
¡Juntos mantengamos el ritmo!
¡Paso!, ¡Mantengan el paso!, oh siii
¡Vengan!, llénese directamente aquí,
¡No llegues tarde!
¡Bienvenidos a mí club de fans esta noche!, ¡S.O.S.!
S.O.S.
La multitud está a punto de explotar,
ya están en trance
¡Bienvenidos a mí club de fans esta noche!, ¡S.O.S.!
S.O.S.
¡Romántico y a súper alta velocidad hacia ti!
¡Bienvenidos a mi club de fans esta noche!
¡Bienvenidos a mí club de fans esta noche!...
...¡Sheryl está en escena!
http://macross-robotech.com/