Reporte de Global - Julio de 1999.
Año 1999: Un enorme objeto vino del espacio. Era una enorme fortaleza espacial de mas de 1200 metros de largo.
...la existencia de vida inteligente extraterrestre y los conflictos armados en el espacio exterior...
Aunque no había signos de alienígenas a bordo...
Quedaban en evidencia en la estructura nave, cuya tecnología superaba en gran medida a la humana.
y comenzó la restauración de la enorme  nave de guerra estrellada.
Por lo tanto, se estableció el Gobierno Unificado de la Tierra, que velaría más allá de los intereses entre las naciones,
Sin embargo, el camino para establecer dicho Gobierno Unificado no fue facil.
Violentas guerras a pequeña escala se desarrollaron en varias partes del mundo.
Eventualmente, la larga y dificultosa Guerra de Unificación termino, restableciendose la paz.
Y finalmente, la fortaleza alienigena estrellada, renacio como una nave para la humanidad, la fortaleza espacial Macross.
10 años han pasado desde que se estrello.
Bienvenido a las unidades Valkyrie del Gobierno Unificado.
Soy la controladora de vuelo, Primer Teniente Emma Granger. Yo seré tu navegante.
Aunque es algo repentino, decidiremos tu próxima asignación.
El comandante de escuadrones Valkyrie, Mayor Roy Focker, se encargara de ti.
Muy bien pimpollo.
Serás asignado a un escuadrón de combate.
No puedo garantizar que lo logres en tu primera eleccion, pero te escucharé por si acaso.
Tu opciones de asignacion, son el Prometheus, y el ARMD 01.
¿Cual prefieres?
¿Eliges el Prometheus?
Muy bien. A partir de hoy, seras asignado a uno de los escuadrones Valkyrie pertenecientes al CVS-101 Prometheus.
¡Buena suerte!
Escenario: Prometheus parte 01
“Trampa para bobos”
Reporte de Global - Febrero de 2009
7 de Febrero de 2009 DC
El SDF-1 Macross, perteneciente a la UN Spacy, estaba esperando su ceremonia de lanzamiento espacial.
Y en medio de eso, yo, su capitán, recibí un informe vital.
El portaviones espacial ARMD-01, detectó anomalías gravitacionales y radioactivas más allá de la órbita Lunar.
Lo que vi, luego de correr hacia el puente de mando del Macross, fue increible de ver...
Comencemos con las instrucciones.
Soy el coronel Maistroff, un adjunto. Como el Mayor Focker se encuentra en la ceremonia, sere yo quien haga el informe.
Sé que estamos en medio de la ceremonia, pero esta es una situacion que no podemos ignorar.
Justo ahora, el portaviones espacial, ARMD-01 ha detectado anomalias gravitaciones y radioactivas mas alla de la orbita de la Luna.
Este es el mismo fenomeno que ocurrio cuando el SDF-01 Macross aparecio tras un Space Fold, un pliegue espacial, hace 10 años.
Hay grandes posibilidades de que algun objeto haya hecho De-Fold tambien en esta ocasion.
Además, han habido informes de que la respuesta de De-Fold es tan grande que la vez anterior, palidece en comparación.
El Captain Global tambien ha abandonado la ceremonia y se dirige al puente de mando de la Macross, para ponerse al dia con la situacion.
¡¿Que ha sido eso?!
¡Tenemos una emergencia! ¡El sistema principal de Macross se ha salido de control! ¡Se ha disparado el cañon principal!
¡¿Q-que!?
Además, la ráfaga principal del cañón golpeó un objeto,
posiblemente una nave espacial a una altitud de 280,000 km en la órbita de la Luna, destruyendolo.
Actualmente, varias naves espaciales se están acercando rápidamente.
Podemos esperar un asalto de represalia en respuesta a nuestro ataque.
¡Todas las naves, tomen posiciones de combate numero 1!
¿Como ha podido pasar esto?
Ya escucharon la Teniente. ¡Preparen todas las naves para un despegue inmediato!
Los cambios en la situación y las actualizaciones de misión,
serán comunicados por las operadoras del puente.
¡Por favor, protejan la Macross!
¡Atencion, atencion!
¡Tomen posiciones para maximo impacto!
¡Esto no es un simulacro!
¡Atencion, atencion!
¡Tomen posiciones para maximo impacto!
¡Esto no es un simulacro!
Todas las unidades ¡despeguen!
Esta nave está actualmente bajo ataque alienígena.
Esto no es un simulacro. Repito. Esto no es un simulacro.
Derribar las naves enemigas.
Lider de Skull a Skull 7.
Veo que conseguiste despegar, pimpollo.
Es una situacion de combate inesperado, pero manten la calma.
El objetivo es destruir las unidades aereas enemigas. No pierdas el enfoque.
Estas haciendolo bien, numero 7. ¡Continua asi!
Gunsight 1 a todas las unidades Valkyrie.
Multiples naves enemigas se acercan por tierra.
Cambien a modo Battroid y derribenlas.
Detener el avance enemigo.
Este es Gunsight 1, la fortaleza comenzara a elevarse.
¡Aqui Macross, tenemos un problema! ¡Realizando aterrizaje de emergencia!
¡Atento, piloto!
¡Ciudado!
¡Confirmada la destruccion de la unidades enemigas terretres!
Aqui Gunsight One, la fortaleza se elevara usando los motores terrestres.
Macross... ¡despegue!
Aqui Gunsight One, nuestra nave continuara elevandose hasta alcanzar la orbita satelital.
Todas las unidades Valkyrie, alcancen altitud para reunirse con nuestra nave.
¡Entendido!