¡Gente del Budokan!
¡Sean todos muy bienvenidos!
Desde siempre hemos sido justos...
...pero no podemos permitir que se continúe con la reventa de entradas.
Por eso hemos decidido que hoy, en el Estadio Budokan, realizaremos otra función.
Temporalmente le cedo el mando a la Directora de la Orquesta.
¿Cómo está la afinación?
Todos los instrumentos musicales están afinados a 411 Hertz.
¡Prepárense para la transmisión!
Preparados: OK
¡Apaguen las luces del estadio!
Luces del estadio, apagadas.
¿Están listos para comenzar?, ¡Hagámoslo!, ¿Están listos?
Díganme. ¿Están listos?
Los de la primera platea, ¿Están listos?
Los de la segunda platea, ¿Están listos?
Repitan todos conmigo...
¡Con entusiasmo!
¡Repitan con más entusiasmo!
¡Repitan todos!
¡Estrellas ☆!
¡Una vez más!
¡Escuchen mi canción!
Escúchenme, ¡Acompáñenme hasta el fin de la Galaxia!
Capitán, todo preparado.
¡Bien!, ¡Enciendan las luces!
Con nuestra Hada Galáctica Sheryl Nome...
...y el canto de la Cenicienta Súper Dimensional Ranka Lee.
¡Nosotros venceremos!
¡Hagámoslo!
Faltan 10 segundos para que
la nave inicie el Fold.
9...
8...
7...
6...
5...
4...
3...
2...
1...
¡Inicien el Fold!, ¡Vamos ya!
TEAM FANSUB
Presenta:
Macross Frontier Galaxy Tour
Estadio Budokan
https://macross-robotech.com/
Hace mucho tiempo, los Zentradis, una raza guerrera...
...creados por los antiguos Protocultura...
...no conocían la cultura.
Estos Zentradis...
...mantuvieron la primera guerra espacial contra los humanos.
Este encuentro puso a la humanidad al borde de la extinción.
Pero esta guerra se detuvo gracias al canto de una joven.
Ahora, emulando a lo que hizo hace 49 años la legendaria Lynn Minmay...
...esta noche en la Flota de Inmigración del Estadio Budokan...
...dos jóvenes cantantes conformarán una nueva leyenda.
SKTFS - Diamond Crevasse
Cuando aún estaba enamorada de Dios
Nunca esperé que una despedida
como esta vendría
Si hubiera sabido que nunca
podría tocarte de nuevo
Entonces te hubiera abrazado otra vez,
por una última vez al menos
Es una larga, larga despedida...
SKTFS - What‘bout my star?@Formo
Baby, ¿Por qué estás tan serio?
Sujetas mis manos y estas esperándome
¿Quieres mi corazón y quieres mi amor?
¿NO?, ¿Qué?, ¿Un apasionante beso?
¡Aquí vamos estadio Budokan!
Digo "NO" a tu estilo de todo a medias
Un amor que me haga volar es para mí
¡Hermoso!, ¡Discúlpame!...
...si me deseas la la la...
posibilidades...
Punto:
No me importa
¿Cuántos dólares son falsos?
Punto:
Uno de cada dos
Pero si hay amor, ¡Entonces hazlo!
¿Qué hay de mi estrella?
Estrella
¡Canten todos!
¡Gracias por venir!
Déjame saber lo que quieres,
¡Yo te lo doy!
Que fantástico es estar junto a ti,
¡Mí amor!
Déjame saber lo que quieres,
¡Yo te lo doy!
Que fantástico es estar junto a ti...
Cariño acércate, ¿Me escuchas?
No sabes que sin ti no tengo vida
Necesito tu corazón y necesito tu amor
¿Si?, ¡Eres feliz!, y en paz
Aunque este amor sea
una mentira, ¡Sigue!
¡Solo sigue!
Solo tienes una oportunidad,
¡Así que vamos a hacerlo excitante!
¡Maravilloso!, ¡Encantador!
¡Encantador!
Te quiero a ti, la la la
la la la
¡Vamos a cantar alrededor del mundo!
Mundo
3:
¡Hey!, estoy contando
2: ¿Estás listo?
1:
No puedo esperar más
Budokan, ¡Que su amor se escuche!
¿Qué hay de mi estrella?
Estrella
¡Mi cita romántica contigo!
Dame un milagroso beso
Nuestra emocionante cita
Déjame saber lo que quieres,
¡Yo te lo doy!
Que fantástico es estar junto a ti,
¡Mí amor!
Déjame saber lo que quieres,
¡Yo te lo doy!
Que fantástico es estar junto a ti,
¡Mí amor!
SKTFS - Macross Frontier MIX
¿A quién será a la que besarás?
Mis sentimientos viajan
a través de las estrellas
Baby, ¿Por qué estás tan serio?
Sujetas mis manos y estas esperándome
¿Quieres mi corazón y quieres mi amor?
¿NO?, ¿Qué?, ¿Un apasionante beso?
Le digo "NO" a tu estilo de todo a medias
Un amor que me haga volar es para mí
¡Hermoso!, ¡Discúlpame!,
¡Discúlpame!
Si me deseas la la la
la la la
Posibilidades…
Punto:
No me importa
¿Cuántos dólares son falsos?
Punto:
Uno de cada dos
Pero si hay amor, ¡Entonces hazlo!
¿Qué hay de mi estrella?
Estrella
¿Recuerdas la primera vez,
que nuestros ojos se cruzaron?
que nuestras manos se tocaron?
Ésa fue la primera vez
Que me embarqué en un viaje de amor
Te amo tanto...
Zoom zoom
Mi novio es...
...¡Un piloto!
Déjame saber lo que quieres,
¡Yo te lo doy!
Que fantástico es estar junto a ti,
¡Mí amor!
¡Gracias por esperarnos!
¡Los queremos mucho a todos!
Esta noche, ¡Festejaremos a velocidad Macross como siempre!
Budokan, ¡Vamos todos juntos!
¡Bienvenidos a mi club de
fans esta noche!, ¡S.O.S.!
¡Romántico y a súper alta velocidad hacia ti!
Vibremos ahora como si fuéramos uno,
¡Sacudamos los corazones!
¡Excedamos nuestros latidos!
Si pudiéramos renacer y encontrarnos
de nuevo algún día
En ese momento por favor,
abrázame fuerte
No me dejes ir de nuevo, atrápame
Quiero que me susurres
"no estás sola", en este...
Montando un cometa
...planeta
Yo llegaré hasta ti, ah ah
En el azul y oscuro cielo estrellado
Somos como fuegos artificiales
La Vía Láctea crece en nuestras almas
Dokun, dokun, doku
Puedo oírlo fuerte
Dokun, dokun, dokun
Quiero tocar tu mano,
solo quiero llegar a tu alma solitaria
Somos dos personas esperando el amanecer
con los ojos bien cerrados
Buena comida, ¡Venga!, ¡Venga!
Chicas bonitas también
¡Budokan!
Todos, ¡Tómenlo!
Inversamente proporcional a la gravedad
El final está brillando como un volcán
Porque tú conoces
Mi palpitante corazón
En la galaxia de los delirios
Si te caes afuera es un mar de veneno
En un valiente beso puedo viajar
millones de años luz
Es una gran necesidad
¡Que pasemos al siguiente nivel!
¡Tómalo!, esto es una fugaz cita
Es una rara pelea, el éxtasis arde mucho más
¡Vuela!, a la velocidad de tus pensamientos
Se extiende hasta el infinito
Voy a sacudir,
sacudir tu corazón
Sacudir, sacudir tu corazón
¡Vuela!, superando el tiempo
Eres tu quien debe decidirlo en profundidad
Voy a sacudir,
sacudir tu corazón
Sacudir, sacudir tu corazón
¡Sagitario 9 PM no llegues tarde!
¿A quién será a la que besarás?
Mis sentimientos viajan a través
de las estrellas
Como un cobarde y un llorón
Creo que seguiré adelante
Yo rara vez amo y deseo algo
¿Qué hago?
Pero la duda siempre
frustra mi simple ser
Y duele
Que siendo amigos, no me puedas amar
Tú me protegerás, pero no estarás conmigo
Tan amarga contradicción
Por favor...
...ahora
¡Tócame!
Si es este nuestro destino, ¡Nos conectaremos!
¿A quién será a la que besarás?
¿Seré yo...
...o será...
...aquella chica?
Mi sentimientos están ahora
En pelear por todo
derecho justo a la vida
Mi sentimientos están ahora
En pelear por todo
derecho justo a la vida
Mi sentimientos están ahora
¡En pelear por todo
derecho justo a la vida!
SKTFS - Ninji-n Loves you yeah!
Incluso si la vida en este mundo es dura
¡Ranka!
Usted todavía tiene sus sueños, aquí y allá
¿Qué le dan sus vitaminas?, los siete colores de...
...Zanahorias las amarás, ¡Siii!
Un día usted llegará al futuro
¡Ranka!
No deje que su cuerpo se dé por vencido antes
Ellos poner a punto su motor, los siete colores de...
...Zanahorias las amarás, ¡Siii!
Usted dedica su vida al amor y el trabajo
¡Ranka!
Pero no lo disfruta y se deprime, ¿No?
Por eso cuenta con los siete colores de...
...Zanahorias las amarás, ¡Siii!
¡Vamos!, el universo está esperando
¡Ranka!
Sé que no tiene miedo en absoluto
¿Cuántos enemigos nos esperan?, los siete colores de...
...Zanahorias las amarás, ¡Siii!
Hasta ahora sólo pasaron cuatro
meses después del debut
¡Ranka!
Y las cajas de fruta para el Budokan
Tuvieron de la noche a la mañana
un ascenso meteórico
Zanahorias las amarás, ¡Siii!
SKTFS - Anata no Oto
El sonido de tu corazón
Dokun, dokun, dokun
Puedo oírlo fuerte
Es el sonido de la vida, es un suave sonido
También es un doloroso sonido
que puedo oír fuerte
El viento debería hacer mecer las flores
Cuando la risa y un suspiro lo hace
La lluvia debe mojar la hierba
Como las lágrimas que caen
Nuestros deseos, están bien
Están bien
Y ahora ya no tenemos más dudas que sentir
Si a veces terminamos heridos, está bien
Está bien
Nunca nos separaremos otra vez
El sonido de tu corazón
Dokun, dokun, dokun
Puedo oírlo fuerte
Es el sonido de la vida, es un suave sonido
También es un doloroso sonido
que puedo oír fuerte
¡El amor se siente!
Dokun, dokun, dokun
Sin necesidad de abrir los ojos
Quiero tocar tu mano
Solo quiero llegar a tu alma solitaria
Somos dos personas esperando el amanecer
Con los ojos bien cerrados
Si pudiéramos salvar las estrellas de la oscuridad
Conectando nuestra mirada el uno al otro
Nuestra mirada el uno al otro
Si pudiéramos fundir nuestros miedos
Y la Luna perdona todo
Tal vez podamos volar sin nunca perdernos
Nunca perdernos
Incluso si la aguja de la brújula no indica
Tal vez podamos volar hasta los confines de hoy
Confines de hoy
Quiero proteger eso para siempre
El sonido de tu corazón
Dokun, dokun, dokun
Aunque sea débil
Pero cuando nuestros hombros se juntan
El sonido se acelera tan rápido
que apenas puedo respirar
En mi pecho
Dokun, dokun, dokun
Siento algo que es real
Este sentimiento y el cielo azul son infinitos
Son tan hermoso que no podemos...  ¡Ni movernos!
No podemos...  ¡Ni movernos!
Es el sonido de la vida, es un suave sonido
También es un doloroso sonido
¡El amor se siente!
Dokun, dokun, dokun
Sin necesidad de abrir los ojos
Quiero tocar tu mano
Solo quiero llegar a tu alma solitaria
Somos dos personas esperando el amanecer
Con los ojos bien cerrados
SKTFS - My boyfriend is a pilot
Zoom zoom, zoom zoom
Mi novio es un piloto
Con un rápido destello él desciende
¡Boom! se eleva con el acelerador a fondo
Con una larga estela de vapor que sale de su cola
Dibuja dos grandes corazones que se unen
Es un signo de amor en el gran cielo azul
Te amo, ¿Me amas?
Pero él está más enamorado
De su avión que de mi
Zoom zoom, zoom zoom
Mi novio es un piloto
Hoy de nuevo que está solo en el cielo
Y yo siempre miro hacia arriba
Hacia las nubes de algodón que flotan
Quiero que suavemente me lleve lejos
Con él quiero estar, en un vuelo de amor
Te amo, ¿Me amas?
Pero él está más enamorado
De su avión que de mi
Zoom zoom, zoom zoom
Mi novio es un piloto
¡Mi novio es un piloto!
¡Hey Michel!
¿Ah?
¿Piloteas un valkyrie que baila?,
¡Debes estar avergonzado de ser un soldado!
Alto, ¡Ya basta con eso!
Todo esto está preparado para Ranka.
Maldición
Esperen... ¿Alto y Michel?
¿Ustedes han venido a
apoyarme chicos?
Ranka,
estás tan alto...
Es verdad.
Cierto, ¿No?
Debido a que hoy es el
concierto en Budokan
¡Sorprendente!
¡Sorprendente
tantas personas!
Es verdad.
¡Es cierto!
¡Michel mira!, ¡Incluso hay personas
en los asientos de esta esquina!
No puede ser
¡Ah es cierto!
Entonces,
¿Del otro lado también?
Es sorprendente.
¡Es increíble!
¡Es sorprendente!
¡Sorprendente!
Por lo tanto...
Sorprendente
...ya que es difícil encontrar una ocasión como esta...
...dejemos que Alto y Michel...
...bailen para todo el mundo aquí, ¿Si?
Si.
Si, si.
Buena comida, ¡Venga!, ¡Venga!
Chicas bonitas también
¡Nyan Nyan!, ¡Nyan Nyan!, ¡Nihao-Nyan!
¡Magnifica!, ¡Deliciosa!, ¡Deculture!
¡Alto!
¡Que rico!, ¡Nyan!
¡Muy bien!
De hecho, nos obligaron
a realizar esta rutina la última vez.
¡Sí, cierto!
Es increíble que sigamos siendo forzados
a realizarla en Budokan.
Sí, aquel día fue muy intenso.
Si.
Y ahora es lo mismo.
En realidad, la temperatura
hoy es extrañamente alta.
Por lo tanto le pedimos a Michel un "¡Qué rico!, ¡Nyan!"
¡Te toca!
¡Aquí vamos!
Buena comida, ¡Venga!, ¡Venga!
Chicas bonitas también
¡Nyan Nyan!, ¡Nyan Nyan!
...¡Nihao-Nyan!
¡Magnifica!, ¡Deliciosa!, ¡Deculture!
¡Michel!
¡Que rico!, ¡Nyan!
¡Sorprendente, Michel!
¡Merecen su reputación!
Michel, eres tan
genial ahora.
No, yo siempre soy genial
Bueno, pero ese
no es tu estilo.
Ahora me siento
un poco tímido.
Lo siento,
me avergüenzo mucho.
Entonces, ¡Tienen la posibilidad de sacar lo tímido y hacerlo de nuevo!
Buena comida, ¡Venga!, ¡Venga!
Chicas bonitas también
Nyan Nyan... Nyan Nyan...
¡Nyan Nyan!, ¡Nyan Nyan!, ¡Nihao-Nyan!
¡Magnifica!, ¡Deliciosa!, ¡Deculture!
¡Bobby!
¡Que rico!, ¡Nyan!
¡Qué estás haciendo!
¡Gracias!
Capitán Bobby,
¿Cómo llegó aquí?
¡Esperen!, yo... yo.... ¡Me dejaron solo y ustedes están aquí!
Perdón, Capitán Bobby.
Lo sentimos.
Ahhh, señorita Kanno, no la he visto por mucho tiempo.
¿Ustedes
se conocen?
Bobby, por favor ven aquí.
Capitán Bobby,
no esperaba verlo aquí.
Bobby vino aquí para apoyarme.
¡Sorprendente!, Bobby viene de un lugar muy lejano.
Pero pude tomarme un respiro para estar aquí.
Me costó más de lo que pude imaginar.
Como Bobby está aquí, permítanme hacer la introducción:
Yuuichi Nakamura como Alto.
¡Yuuichi Nakamura como Alto!
Y también, Hiroshi Kamiya como Michel.
¡Hiroshi Kamiya como Michel!
Y él es... ¡Bobby!
¡Ella me llama Bobby!
¡Él es Kenta Miyake!
¡Mirenme bien!
Diciéndolo así no te describes muy bien, Bobby.
Realmente.
Pero, ¡Pienso que todos podemos cantar Nyan!
Por última vez.
Toda la gente, juntos cantemos "Nyan Nyan", ¿Si?
Alto, Michel y Bobby ustedes
también canten.
Buena comida, ¡Venga!, ¡Venga!
Chicas bonitas también
¡Nyan Nyan!, ¡Nyan Nyan!, ¡Nihao-Nyan!
¡Magnifica!, ¡Deliciosa!, ¡Deculture!
¡Todos juntos!
¡Que rico!, ¡Nyan!
¡Muchas gracias!
¡Sorprendente!, ¡Diez mil personas
cantando Nyan Nyan juntas!
¡Sorprendente!
Realmente sorprende.
Muchas gracias a Alto y Michel, ¡Por apoyarme!
¡Y a mí!, ¿Y a mí qué?
¡Y a Bobby también!
¡Te aclaman!
¡Ahora sí que me han hecho llorar!
Muchas gracias Alto, Michel.
Lo que sigue es difícil.
Ranka diles...
¿Intentaras que no lloren?
¡No lloren!
¡No hay que llorar!
¿Ustedes lloraron?
Ahora mismo...
...recuerdo ese momento
en mi mente.
También me recuerda a un hombre que amé.
¡Capitán!
¿Qué es lo que
está diciendo?
Esperen...
Lo siento.
¡Esperen!
Realmente no debí hablar, ¿No?
Necesitamos calmarlo,
¡Traigan... traigan hielo!
Realmente vamos a llevarlo
a que se calme.
¿Entonces...?
Tenemos que irnos
¡Adiooosss!
¡Adiooos!
¡Adiós!
¡Hey!
¡Adiooos!
¡Adiós!
¿Se van?
¡Bye, bye!
Hey, esperen...
Pero, hoy hay muchos seguidores de ellos aquí.
¡Y todos estamos muy sorprendidos!
Entonces, vamos a darles todos las gracias a Alto, Michel y Bobby.
1, 2, ¡Gracias!
¡Realmente fue entretenido!
Pero, ¿Qué hago sola?
¿Todos me ayudarán?
¡Gracias!
Hoy en este concierto en el estadio de Budokan.
¡Es realmente como si fuera un sueño!
¡De verdad quiero darle las gracias!
Yo... en este preciso momento...
...cantando para todos ustedes,
los diez mil espectadores.
¡Me siento muy, muy, muy feliz!
SKTFS - Cat diary
Miércoles...
Buenos días
...no importa cuál sea el mes o la fecha,
es soleado
Es soleado
La luz del sol tiene esencia azul
En el diario del gato
El número de veces que tomó una siesta,
se escriben allí
En mi oscilante diario
Mis acelerados sueños despegan,
y los escribo allí
En el diario de mi reloj
Solo al verte el tiempo se detiene,
y lo escribo allí
Y en el diario de mis labios puedo leer
El número de veces que dije tu nombre,
estaba escrito allí
Uno, dos, tres, cuatro, cinco y seis...
Jueves...
Buenos días
...no importa cuál sea el mes o la fecha, tengo sueños
Tengo sueños
Me pregunto si nosotros dos estamos cada vez más cerca
En el diario del espacio
En el diario
Los momentos cuando las estrellas se encuentran,
están escritos allí
En el diario de las cortinas
En el diario
Los rumores del viento sobre alguien que me besó,
están escritos allí
En el diario de un cohete
En el diario
La cuenta con mis dedos para el lanzamiento,
estaría escrito allí
Y en el diario de mis labios puedo leer
Que estoy soñando la cuenta regresiva para estar contigo
Siete, seis, cinco, cuatro ,tres, dos, uno...
Besarte a ti...
¿Vamos a cantar?
¡Muchas gracias!
¿Están listos?
¡Todos escúchenme!
¡Acompáñenme hasta el fin de la Galaxia!
SKTFS - Interstellar Flight
La superficie del agua se mueve
Los anillos se propagan con el viento
Hay una corriente eléctrica azul
Entre nuestros dedos cuando se tocan
Con solo mirarte
Mi amarga soledad
Se desparrama y en un instante entiendo
Que yo te amo
Al igual que las perlas transparentes
Mis lágrimas flotan en el aire
En el aire
Incluso si se trata de una tragedia,
ya no me importa
Solo quiero estar junto a ti
¿Listos?
¡Estrellas ☆!
Montando un cometa
Yo llegaré hasta ti, ah ah...
En el azul y oscuro cielo estrellado
Somos como fuegos artificiales
Y nuestros corazones liberan flechas de luz
¡Sigan!
Aún si no dices nada
Soy capaz de ver dentro de ti
Y de leer tus pensamientos
En esta maravillosa noche
Como si tu nombre es un hechizo
Que repito en el infinito
Que repito
Y al decirlo solo puedo
Con fuerza cerrar mis manos
¡Todos!
¡Estrellas ☆!
Todo mi cuerpo palidece
Soy como surcos en una imagen, uh uh...
Aun cuando nuestras vidas son como
pequeñas semillas de amapola
Volveremos a brillar por siempre
La Vía Láctea crece en nuestras almas
...Y pronto te elevas hacia mí, oh oh...
En el azul y oscuro cielo estrellado
Somos como fuegos artificiales
Y nuestros corazones liberan flechas de luz
Aun cuando nuestras vidas son como
pequeñas semillas de amapola
Volveremos a brillar por siempre
La Vía Láctea crece en nuestras almas
La Vía Láctea crece en nuestras almas...
¡Ranka Sagittarius!
SKTFS - Sagittarius☆9pm Don’t be late
Inversamente proporcional a la gravedad
El final está brillando como un volcán
Porque tú conoces
Mi palpitante corazón
En la galaxia de los delirios
Si te caes afuera es un mar de veneno
En un valiente beso puedo viajar
millones de años luz
Es una gran necesidad
¡Que pasemos al siguiente nivel!
¡Tómalo!, esto es una fugaz cita
Es una rara pelea,
el éxtasis arde mucho más
¡Tómalo!, la dulzura que vuela de tu corazón
Se aleja de mí
Solo dame, dame un poco más
...dame, dame un poco más
¡Sagitario 9 PM no llegues tarde!
No llegues tarde mi amada cita
Lo que no será olvidado
Es tu falso destino
Un milagro fugaz conocido como "belleza"
..."belleza".
Un momento romántico, si se pierde...
...se lamenta
En un estado de ingravidez, mis pies no tocan el suelo,
ni mis pensamientos
Quiero el sonido de muchos latidos
En este universo y darles amor
¡Tómalo!, una nueva bonita oportunidad
No lo decores ridículamente,
rompamos la barrera
¡Vuela!, es una parte fascinante
Se extiende hasta el infinito
Voy a sacudir, sacudir tu corazón
...sacudir, sacudir tu corazón
¡Soy un fascinante nacida en Virgo!
¡Escuchen mi canción!
Incluso si estoy herida...
...El futuro de mi amor y vida
no van a decirme adiós
¡Tómalo!, es una cita donde los cometas se dispersan
Es una rara pelea, el éxtasis arde mucho más
¡Vuela!, a la velocidad de tus pensamientos
Se extiende hasta el infinito
Voy a sacudir, sacudir tu corazón
...sacudir, sacudir tu corazón
¡Vuela!, superando el tiempo
¡Vuela!...
Eres tu quien debe decidirlo en profundidad
Voy a sacudir y darle amor
a tu corazón
...sacudir y darle amor
¡Sagitario 9 PM no
llegues tarde!
SKTFS - Welcome To My Fan Club's Night!
¿Pueden oírme mis amados chicos y chicas?
El milagro ocurrió, ya atrapé sus corazones
Vamos, ¡Levántense!, volando a casi 5G
Ahora me doy cuenta que estoy viva
Aquí estoy
¡Siéntanlo!, ¡Soy una brillante estrella!
Una constelación de colores en una bola de discoteca que gira
En la tercera calle del planeta hogar
¡Levántense!, ¡Pongan los motores en ritmo!
¡Bienvenidos a mí club de fans esta noche!, ¡S.O.S.!
S.O.S.
¿Qué nos espera en esta súper espacial cita meteórica?
¡Bienvenidos a mí club de fans esta noche!, ¡S.O.S.!
S.O.S.
¡Romántico y a súper alta velocidad hacia ti!
Vibremos ahora como si fuéramos uno,
¡Sacudamos los corazones!
¡Excedamos nuestros latidos!
¿Pueden oír mi voz?, sean buenos chicos y chicas
Ahora seguro puedo sentir en todos lados
este sentimiento de unidad
¿No lo sienten?, esta es la última advertencia
¡Bailemos en esta frecuencia creciente!,
¡Gritemos!
¡Vamos a disfrutar del día!
¡Disfrutar del día!
Y entonces cantaré una canción de amor para ti
¡Juntos mantengamos el ritmo!
¡Paso!, ¡Mantengan el paso!, oh siii
¡Vengan!, llénese directamente aquí,
¡No llegues tarde!
¡Bienvenidos a mí club de fans esta noche!, ¡S.O.S.!
S.O.S.
La multitud está a punto de explotar,
ya están en trance
¡Bienvenidos a mí club de fans esta noche!, ¡S.O.S.!
S.O.S.
¡Romántico y a súper alta velocidad hacia ti!
¡Bienvenidos a mi club de fans esta noche!
¡Bienvenidos a mí club de fans esta noche!...
...¡Sheryl está en escena!
SKTFS - Northern Cross
Ya no puedo recordar el comienzo de este viaje
Antes de darme cuenta, ya estaba aquí
Mis lágrimas sienten, el pasar de las estaciones
Los rayos del atardecer, se pierden en mí
Probablemente voy a perder
Mis pensamientos desesperados
Caí en el amor como en una guerra
Perseguido mis sinceros sueños
Quería aterrizar en esa estrella
Yo quería volar en tu cielo...
Por favor alguien suavemente,
trace los contornos de este vacío
En mi pecho siento golpes como patadas,
son palabras amor que salen de mi boca
Pero nadie las responde, y no sé qué hacer
Crucificada por el cruel destino,
la Estrella del Norte arde brillante
Arde brillante
Yo te aleje de mí y solo eras una imagen borrosa
Pero todavía, sigo amándote cuando te ríes dulcemente
La vida no tiene ningún significado si ya no estas
No me importa si todas las personas desaparecen
No necesitare mi corazón, cuando no hay nada de amor
Entonces este mundo, también debería desaparecer
Aunque siempre estoy atrapada en este dolor
Arriesgaría mi vida para verte una vez más
Soñe que podía alcanzarte
Extendí mis maños sin sentir miedo
Yo quería escuchar los latidos de tu corazón
Quería construir un puente arco iris hacia ti...
Por favor alguien abráseme con fuerza, hasta encontrar el nuevo amanecer
Lágrimas de amor que se dispersan
salpicadas con nuevos sueños
Incluso si el dolor fluye, ¡Yo estoy bien así!
El cruel destino me llama,
la Estrella del Norte está llorando
Está llorando
Si de alguna manera sobrevivo
al pasar este laberinto
Entonces quiero morir amándote
hasta mi último aliento
Y entonces el desesperado final
Comenzará a correr
El amor es como una guerra
Ha convertido mis sueños en ruinas
Yo quería terminar en tu planeta
Quería ocupar parte de tu espacio...
Por favor alguien suavemente,
trace los contornos de este vacío
Arrastradas por las olas del tiempo
Las palabras de amor no se
han podido salvar
Así que por favor,
dame tu respuesta una vez más
Crucificada por el cruel destino,
la Estrella del Norte arde brillante
Arde brillante
Yo te aleje de mí y solo eras
una imagen borrosa
Pero todavía, sigo amándote
cuando te ríes dulcemente
SKTFS - Aimo
Aimo aimo
Ne-deru ru-she
Noina miria
Enderu purodea
Fotomi
En este lugar, el mar es tan cálido
Aimo aimo
Ne-deru ru-she
Noina miria
Enderu purodea
Fotomi
SKTFS - Sheryl Aimo
En este lugar, el mar es tan cálido
Rurei rureia
Del cielo sólo caen lágrimas de tristeza
Tú eres un joven y amable niño
Aimo aimo
Ne-deru ru-she
Noina miria
Enderu purodea
Fotomi
En este lugar, el mar es tan cálido
SKTFS - Aimo O.C.
Aimo aimo
Ne-deru ru-she
Suena la campana de la victoria, ahora
Por este lugar, mi nuevo planeta
Aimo aimo
Ne-deru ru-she
Ondeemos nuestra bandera, ahora
Por este lugar, la nueva tierra de Dios
Avanza, Frontier
Frontier
Mientras abrazas tu orgulloso nombre
Vuela, Frontier
Frontier
Despierta tus poderes dormidos
Aimo aimo
Ne-deru ru-she
Con el rayo en tu mano, avanza
Construiremos nuestra patria en este lugar
¡Oh, pueblo elegido!,
arde en llamas junto con los cometas
Arde en llamas
Junto con los cometas
Vamos a romper la oscuridad
y obtener la gloria eterna
romper la oscuridad
La gloria eterna
Aimo aimo
Ne-deru ru-she
Ondeemos nuestra bandera, ahora
Por este lugar, la nueva tierra de Dios
SKTFS - Infinity
Recuerdas el día que decidimos escapar
de esta desesperación
Lo que se extendía ante nosotros
era nada más que ráfagas viento
Cuantos más sentimientos tengo para transmitir
más mis palabras tiemblan
Incapaz de decirte algo,
me hace sentir que vivo sin sentido
Si los seres humanos pudieran ver
de alguna manera el mañana
Entonces probablemente no tendríamos
que vivir en nuestros sueños
¡Abraza esta despedida!
¡Abraza este afecto!
Quiero enterrar este mundo,
con mis sentimientos por ti
Volé tan ágilmente, tan ligera
Lloré tan fuerte, tanto
Sólo quiero verte una vez más,
en nuestra tierra prometida
Hemos perdido mucho, pero
¿Nos volvimos un poco más fuertes?
¿Son nuestros corazones más blandos
que antes que nos lastimaran?
¿Por qué paso los días poniéndome a prueba?
Con tu orgullo intacto,
¡Besame y dime que tu amor es infinito!
Quiero ser fuerte, ¡Ser resistente!
¡Yo te amo, y solo a ti!
Vuela adelante mi amor,
¡Hasta el fin del infinito universo!
La eternidad es deslumbrante
El dolor es deslumbrante
Quizás mis plegarias superen todos los obstáculos
y lleguen a ti...
Mis sentimientos no descansan
Porque tengo en las manos una esperanza
que no se puede borrar
¡Abraza esta despedida!
¡Abraza este afecto!
Quiero enterrar este mundo,
con mis sentimientos por ti
Volé tan ágilmente, tan ligera
Lloré tan fuerte, tanto
¡Sólo quiero verte una vez más,
en nuestra tierra prometida!
SKTFS - Trumpet Memories
SKTFS - Blue Ether
Te daré una palabra,
para que me puedas recordar
La única que solía atesorar
Por favor, dime alguna palabra
Que no sea solo "adiós"
La luz primero ve como partículas,
y luego son ondas
Tú primero fuiste un ave
y luego mi universo
Tu siempre estuviste a mi lado
y todas nuestras risas se unían
En esos día en que todo estaba
en una sola armonía
Yo siempre quise estar a tu lado
pero no importa cómo exprese mis deseos
No pude llegar a ti
Azul, azul, azul es este viaje...
Estos sentimientos no son ofensivos
ni para defenderme
Pero están en algún sitio entre ambos
Estos sentimientos no son de
esperanza o desesperación
Pero están en algún sitio entre ambos
Si el futuro primero era una pluma,
y se volvió plomo
Entonces yo parecía agua y me volví fuego
Tu siempre estuviste a mi lado
aún más que el amor mismo
Desde ese día en que me abrazaste cálidamente
Yo siempre quería estar a tu lado
pero estaba tan lejos de ti
Que ni siquiera podías escuchar
mi música
Azul, azul, azul es este viaje...
SKTFS - Diamond Crevasse
Cuando aún estaba enamorada de Dios
Nunca esperé que una despedida como esta vendría
Si hubiera sabido que nunca podría tocarte de nuevo
Entonces te hubiera abrazado otra vez,
por una última vez al menos
Es una larga, larga despedida...
Adiós, adiós, tantas veces como pueda
Me digo a mi misma,
"Es lo mejor que puedo hacer"
Estrechas mi mano por bondad, ¿Cierto?
Ahora debo ser fuerte
Al encontrarte, las estrellas brillaban y yo renací
Te necesito mi amor, yo necesito tu amor
Te necesito...
Mi amor...
Yo necesito...
Sin ninguna esperanza, espero por un milagro,
¿Qué pasará conmigo?
El brillo de los planetas
teñido con mis lágrimas desapareció...
No olvidaré tu calidez
Esa ternura y esas manos que me rodeaban toda
Es una larga, larga despedida...
Adiós, adiós, amor mío
Fui capaz de llegar hasta aquí, porque tú estabas conmigo
Nunca más me sentí sola, ¿Sabes?
Ahora quiero respuestas
Atrapa una estrella fugaz ardiente,
y enciende el fuego en mí
Quiero amar y quiero ser amada
Quiero...
Amar...
Y quiero...
¿Este mundo se ha vuelto tan frío como mi cuerpo?
Por favor sigue abrazándome,
así el hielo sigue derritiéndose...
¿Por qué me pasa esto?
Mis lágrimas se desbordan...
...¡Y no puedo parar!
...Si hubiera sabido que nunca podría tocarte de nuevo
Entonces te hubiera abrazado otra vez,
por una última vez al menos
Es una larga, larga despedida...
Al encontrarte, las estrellas brillaban y yo renací
Te necesito mi amor, yo necesito tu amor
Te necesito...
Mi amor...
Yo necesito...
Sin ninguna esperanza, espero por un milagro,
¿Qué pasará conmigo?
El brillo de los planetas...
...teñido con mis lágrimas desapareció
Si pudiéramos renacer y encontrarnos de nuevo algún día
En ese momento por favor, abrázame fuerte
No me dejes ir de nuevo, atrápame
Quiero que me susurres "No estás sola"
en este planeta...
SKTFS - Yousei Fairy
Todo el mundo me llama
por el nombre de "Hada"
Y trato de vivir a la altura de mi nombre
No sentí nada, debido al
fuego en mi corazón
Entonces volé a través del vasto espacio
Desde que te conocí,
he estado temblando enamorada
Soportando el desconcierto, sintiéndome vulnerable,
con mis alas empapadas por la lluvia
Me desperté cuando me dijiste "vuela lejos"
"Para otro día"
Sin lamentarme, solamente un amor secreto
Sólo tengo que decir que te amo
y nada más por ahora
Ya que no hay regreso al paraíso
Voy a encontrar en este universo un lugar cálido
Un lugar donde podemos soñar juntos
Donde la energía brille en la oscuridad de mi corazón
Y cuando llegue el momento, voy a estar lista para volar
Con mis deseos, volare a las cuatro esquinas de la tierra
Durante la lluvia, aunque la tormenta
caiga como latigazos
Voy a estar bien, aunque mis sentimientos
Desaparezan como burbujas
Cree en mí
La verdad es simple, estoy enamora de ti
La forma en que mi cabello se mescla con el tuyo
Es como ver el arco iris formarse con el rocío
Con la esperanza de encontrar a alguien,
de encontrar el amor
He estado sola hasta ahora
Permaneceré entre el pasado y el futuro
Y deseare poder ver el ocaso
de esta galaxia a tu lado
Voy a escapar de la tumultuosa galaxia
Con mis deseos en ti...
SKTFS - Do You Remember Love?
Ahora mismo oigo tu voz
Diciéndome "Ven aquí conmigo"
Justo cuando creí que la soledad me venció
Ahora mismo te veo a ti
Caminando hacia mí
Cierro los ojos, y espero que llegues a mi
Solo hasta ayer, todo se cubría de lágrimas
Ahora mi corazón...
¿Recuerdas la primera vez,
que nuestros ojos se cruzaron?
que nuestras manos se tocaron?
Ésa fue la primera vez
Que me embarqué en un viaje de amor
Te amo tanto...
Ahora mismo puedo sentir tu mirada
Y aunque estás lejos
En mi cuerpo, un calor comienza a arder
Ahora mismo confío en tu amor
Así que por favor
Desde lejos, mírame
Solo hasta ayer, todo se cubría de lágrimas
Ahora el mundo...
¿Recuerdas la primera vez,
que nuestros ojos se cruzaron?
que nuestras manos se tocaron?
Ésa fue la primera vez
Que me embarqué en un viaje de amor
Te amo tanto...
¿Recuerdas la primera vez...
Recuerdas la primera vez
...que nuestros ojos se cruzaron?
¿Recuerdas la primera vez...
Recuerdas la primera vez
...que nuestras manos se tocaron?
Ésa fue la primera vez
Que me embarqué en un viaje de amor
Te amo tanto...
¿Recuerdas la primera vez...
Recuerdas la primera vez
...que nuestros ojos se cruzaron?
¿Recuerdas la primera vez...
Recuerdas la primera vez
...que nuestras manos se tocaron?
Ésa fue la primera vez
Que me embarqué en un viaje de amor
Te amo tanto...
Ya no estoy sola aquí
Ahora que estás junto a mí...
Ahora mismo oigo tu voz...
Ya no estoy sola aquí
Ahora que estás junto a mí...
Ahora mismo oigo tu voz...
Ya no estoy sola aquí
Ahora que estás junto a mí...
Ahora mismo oigo tu voz...
Ya no estoy sola aquí
Ahora que estás junto a mí...
Ahora mismo oigo tu voz...
Fold!
SKTFS - Transformation
SKTFS - Nyan Service Medley
¡Despeguen!
Voy a ir alrededor de las estrellas,
justo desde el medio del mundo
Es como estornudar en algún lugar
del bosque, y las mariposas bailarán
La llave de la puerta que
proteges no es genuina
Aunque sea una historia embarazosa
¡Los leones que se lamen unos
a otros son fuertes!
¡Yo quiero sobrevivir!, ¡Yo quiero sobrevivir!
¡Y siento como quiero vivir!
Hasta que no demuestre que voy en serio
Yo no voy a descansar...
Yo...
Mis sentimientos no descansan
Porque tengo en las manos una esperanza
que no se puede borrar
¡Abraza esta despedida!
¡Abraza este afecto!
Quiero enterrar este mundo entero
con mis sentimientos por ti
Volé tan ágilmente, tan ligera
Lloré tan fuerte, tanto
Sólo quiero verte una vez más,
En nuestra tierra prometida...
Zoom zoom, zoom zoom
Mi novio es...
Mi novio es... ¡Un piloto!
Si pudiéramos renacer y encontrarnos
de nuevo algún día
En ese momento por favor,
abrázame fuerte
No me dejes ir de nuevo, atrápame
Quiero que me susurres
"No estás sola" en este planeta...
Mi sonido, en tu corazón por siempre
Amor mío
Fui capaz de llegar hasta aquí,
por que tú estabas conmigo
Nunca más me sentí sola ¿Sabes?
Ahora quiero respuestas
¡Estrellas ☆!
Montando un cometa
Yo llegaré hasta ti, ah ah
En el azul y oscuro cielo estrellado
Somos como fuegos artificiales
Y nuestros corazones
liberan flechas de luz
Cariño acércate, ¿Me escuchas?
No sabes que sin ti no tengo vida
Necesito tu corazón y necesito tu amor
Y darte un dulce beso
Aunque este amor sea
una mentira, ¡Sigue!
¡Solo sigue!
Solo tienes una oportunidad,
¡Así que voy a hacerte feliz!
No, no hay ninguna regla
Te quiero a ti...
La la la...
¡La la!
¡Voy a darte todo!
3:
Estoy contando
2: ¿Estás listo?
1:
No puedo esperar más
0: ¡Que mi amor se escuche!
¿Qué hay de mi estrella?
¿Qué hay de mi estrella?...
¡Yo quiero sobrevivir!,
¡Yo quiero sobrevivir!
¡Y siento como quiero vivir!
¿Qué hay de mi estrella?
Por la guía de las constelaciones,
nuestras miradas se encontraron
¿Qué hay de mi estrella?
¡Yo quiero sobrevivir!
Me siento perdida sin saber que hacer
y me marchito en un destello
Hasta que no demuestre que voy en serio
No voy a descansar
¿Recuerdas la primera vez...
...que nuestros ojos se cruzaron?
...que nuestras manos se tocaron?
¿Para qué he nacido?
¿Para qué estoy aquí?
¡Yo quiero sobrevivir!
Mi herida abierta le teme a la luz
Las vidas que buscan redención se sienten
atraídas las unas a las otras
Quiero dejar de deambular
Ya no estoy sola aquí...
Y tímidamente quedarme
a tu lado
Hasta que no demuestre
que voy en serio
No voy a descansar
¡Con más fuerza!
Ya no estoy sola aquí
¡Yo quiero sobrevivir!, estoy bien
aunque este al borde del abismo
¡Porque te amo!
Ahora que estás junto a mí...
Por la guía de las constelaciones...
¡Yo quiero sobrevivir!, ¡Todavía quiero vivir!
¡Porque te amo!
Hasta que demuestre mi serio corazón
No voy a descansar...
MACROSS MUSIC FAN
Macross Frontier Galaxy Tour Final Estadio Budokan (Parte 1)
http://macrossvoxp.blogspot.com
De fans para fans...
¡Muchas gracias!
¡Gracias!