Atención a todo el personal.
Se acercan naves enemigas,
han pasado la 5ª línea defensiva...
...con rumbo a la isla de Ataria Sur.
Escuadrones Skull, Ángel y Apolo,
prepárense para apoyo defensivo del SDF-1.
Repito: prepárense para
apoyo defensivo del SDF-1.
Lider Skull al grupo:
¡Atención! formación de intercepción Q.
¡Ahora!
¡Entendido!
¡El Prometheus cayo!
Lo hundieron de un solo disparo...
¡Atención señoritas!
Están evacuando los civiles
dentro del SDF-1.
¡Debemos protegerlos!
¡Formación I-9!
¡Hagámoslo!
¡Entendido!
A todo el personal: realizaremos un Fold de emergencia.
Repito: a todo el personal, realizaremos un Fold de emergencia.
¡Des... despega!
Acaso el SDF-1...
El Macros...