...Tus coordenadas asignadas son
X-Ray Alpha 1-0-7-8...
Año 2047 D.C.
Espacio profundo
Yankee Romeo 7-2-4
Zulu Foxtrot 4-1-9-5
Operación ORPHEUS
Pueden existir ondas de interferencia,
mantener observación.
Dirección sin rango.
...modulo de transformación
operacional.
Corregir curso, Estribor 1.2
Elevación + 0.55
Operación Orpheus en espera.
Repito: Operación Orpheus en espera.
¡Sensores comprobados!, ¡OK!
Enviando informe de abastecimiento
operacional al puente.
Gancho cargador de lanzamiento, listo.
Solamente un solo error
Puede arruinar tu oportunidad
Pero en la mitad de la tormenta, no cierres tus ojos
Vamos una y otra vez, vamos una y otra vez
Puedes empezar de nuevo sin dudar
¡Vuela lejos!, ¡Vuela lejos!
Vamos a levantarnos
¡Prueba otra vez!, ¡Prueba otra vez!
No te des por vencido
¡Vuela lejos!, ¡Vuela lejos!
Créelo con todo tu corazón
¡Prueba otra vez!, ¡Prueba otra vez!
Haz que el Sol salga de nuevo...
VFX: misión en espera.
¡Buena suerte!