¡Debo hacerlo!
¡Mi amor!, traeré los truenos hacia ti
Como el viento azul del norte
Dibujando una espiral
se estremece, mi deseo
Sería ridículo si este fuera
un mundo dentro de un espejo
...si este fuera
Me escapé de las chispas y llamas
para no quebrarme y morir
...para no quebrarme y morir
Por eso, mantuve mi gatillo
¡Escondido de todos!
Por eso...
...¡Escondido de todos!
La superficie del agua está
temblando bruscamente
...temblando bruscamente
Y busco el gatillo para hacer
que los sueños se desborden
...que los sueños se desborden
Transmito una señal
de emergencia S.O.S.
...de emergencia S.O.S.
Pues no quiero convertirme
en un ángel caído
...en un ángel caído
Somos gemelos en este Cosmos
con diferentes personalidades
Solo es falta de comunicación,
...de comunicación,
Pero si completamos el rompecabezas
¡Podemos dejar que todo resuene!
Por un repentino capricho...
Mentí, cubriéndolo con amabilidad
...cubriéndolo con amabilidad
Pero olvidé sellarlo
¡Con un beso!
Palpito hasta el punto de quebrarse
¡Mi piel! ¡El cielo!
Este corazón desgarrado
es como la pólvora
...es como la pólvora
Se acerca el momento
¡Romperé la cáscara!
¡Rompere la cáscara!
Los relámpagos caerán,
sentirás que todo tiembla, ¡Jazz!
...sentirás que todo tiembla, ¡Jazz!
Travesuras a secas... una fuerza falsa oxidada
Con una mirada vibrante,
me convertiré en un cuchillo
¡Para arrancarte esta
cara inexpresiva!
Voy a girar la llave
en la cerradura...
...¡Eternamente olvidada!
Temblando al borde
la superficie del agua, ¡Y un sueño allí!
...la superficie del agua,
¡Y un sueño allí!
Para hacerla desbordar,
¡Necesito la determinación adecuada!
Las señales me dicen
¡Es un estado de emergencia!
Para mí, convertirme en un ángel caído
parece una mentira
¡Parece una mentira!
Palpito hasta el punto de quebrarse
¡Mi piel! ¡El cielo!
Este corazón desgarrado
es como la pólvora
...es como la pólvora
Se acerca el momento
¡Romperé la cáscara!
Los relámpagos caerán,
sentirás que todo tiembla, ¡Jazz!
...sentirás que todo tiembla, ¡Jazz!
Te abrazaré...
Es tan tonto nuestro pasado...
Una vez que se desborde,
Jazz...