Hay un corazón amado en tu
corazón también
Avanza y conoce tu destino
A través de millones de
años luz
¡Carga mi amado corazón!
Vamos a comenzar
es sábado por la noche
¿Qué están haciendo muchachos?
Pónganse de pie
¿Sienten el ritmo?
Estamos volando alto en este paraíso
Con la energía olvidada
Ahora apúrense
Y tómenla de nuevo
¡No más tiempo perdido!
Es como si estuviéramos
en un sueño
Apúrense y muévanse
Antes de que todo
quede a la deriva
¡Hey todos!
Apunten hacia la luz
A danzar
¡Danzemos en el
planeta del baile!
Vamos, atravesemos el sueño
Para ver el amanecer
Pero aún está muy, muy lejos
Tal vez de una manera u otra
El amor eventualmente llegará
Si escuchas mi canción
Escucha mi canción...
Es tan simple de hacer
Tan simple de hacer...
¡Dos corazones se cruzaran...
...y se convertirán en uno!
¡...en uno!
Mi amado corazón
se eleva en la noche
Llevando ardientes
memorias junto a él
La tristeza y la ira
Comienzan a desaparecer
Hay un corazón amado
en tu corazón también
Avanza y conoce tu destino
A través de millones de
años luz
¡Carga mi amado corazón!
Yeah!
El sentimiento del irregular ritmo
de cuando comencé a cantar
De algún modo, algún día,
en algún sitio lo he perdido
Digo adiós aquí
a esta indiferente rutina
Así es, ¡Nadie puede detener mis
ardientes sentimientos!
Yeah!
¡Dinamita!
¡Explota una vez más!
¡Todos los días!
¡Todas las noches!
¡En todas partes!
Yeah! Yeah!
¡Hey todos!
Apunten hacia la luz
Yeah!
A danzar
¡Danzemos en el
planeta del baile!
Yeah!
Yeah! Yeah!
¡Carga mi amado corazón!
¡Hey todos!
Apunten hacia la luz
A danzar
¡Danzemos en el
planeta del baile!
Yeah!
Yeah! Yeah!
¡Dinamita!
¡Explota una vez más!
¡Carga mi amado corazón!
¡Dinamita!
Yeah! Yeah!
¡Explota una vez más!
¡Carga mi amado corazón!
¡Dinamita!
¡Explota una vez más!
¡Carga mi amado corazón!
¡Dinamita!
¡Todos los días!
¡Todas las noches!
¡En todas partes!
TEAM FANSUB
www.macrossrobotech.com