Muy bien...
¡Vamos!
Ven, ven...
¡Oooh, si!
Trabajando por las chicas
Luchando por diversión
Entrenamos todos los días
Bombeamos mucho dolor, hacemos mucho ruido.
Peleadores con golpe de doble knockout
No nos gusta lastimar a nadie
No queremos pelear contigo ahora
Pero si lo quieres intentar...
Vamos
Provócanos....
Ven, ven...
Tu quieres intentarlo pero no eres tan rudo.
Vamos...
¡Vamos!
Provócanos...
Ven, ven...
No vas a creerlo cuando te apaleemos
¡Vamos!
Vamos...
Vamos
Escucha atentamente, escuchanos muy bien
Tu no puedes detenernos
Lo diré de otra forma, te haré entender
Mejor que sepas lo que haces
No escuchas una palabra de lo que estamos diciendote
No es solo un juego que jugamos,
al buscar una pelea
Vamos
Provócanos...
Ven, ven...
Tu quieres intentarlo pero no eres tan rudo.
Vamos
Provócanos...
Ven, ven...
No vas a creerlo cuando te apaleemos
Vamos
Vamos...
Si quieres intentarlo
Vamos
Vamos...
¡Oooh, si!
¡Es tiempo del show!
Vamos...