TEAM FANSUB
Presenta:
Macross 7
Mientras miro el panorama púrpura
Murasaki no panorama
De la carretera galáctica
Ginga no highway miagereba
Una estrella fugaz
Ore no mune wo
Perfora mi corazón
Tsuranuku shooting star
En la ciudad dormida
Nemuranai machi ni
Mis latidos se aceleran una vez más
Kasokusuru heartbeat kasanete wa
Y tengo un deseo
Mienai asu ni
Por el futuro incierto
Futo inoru toki
Con el sonido de esa melodía
Kikoetekuru ano merodii
Esa voz misteriosa
Fushigina ano koe ga
No me deja ir
Ore wo hanasanai
Por favor, dime séptima luna
Oshietekure seventh moon
Por qué mi corazón está nervioso
Kono mune no moya-moya wo
¿Hacia dónde me quieres llevar?
Ore wo doko e to tsurete yuku no ka
Sacúdete la tristeza séptima luna azul
Aoku yureru seventh moon
Al rítmico eco
Hibiitekure rhythm ni
Solo estoy buscando una respuesta
Ikareta dansu de kotae wo sagasu
Para este loco baile
Dake sa
En el año 2009, la raza humana se enfrentó con una raza extraterrestre de gigantes...
...los Zentradi, y se desato una guerra contra ellos.
Sin embargo, la paz se logro y algunos de estos Zentradi...
...se sometieron al Proceso de Micronización...
Proceso de Micronización
...para reducir su tamaño corporal al humano.
Ciudad 7
La Alcaldesa de Ciudad 7, de la flota Macross 7,  es una Zentradi micronizada.
Miria F. Jenius - Alcalde de Ciudad 7
Maximilian Jenius - Capitán del Battle 7
El Capitán del Battle 7, Maximillian Jenius es humano.
De ambos nació su hija Mylene, mitad humana y mitad Zentradi.
Mylene F. Jenius
La baterista de Fire Bomber, Veffidas, es una Zentradi de sangre pura.
Fire Bomber
Veffidas Feaze
El Consejero de la UN Spacy, Exedore, no se ha sometido a la micronización.
Puente del Battle 7
Exedore Formo
El poder de los sueños
El poder de la música
Necesito tener un nuevo sueño
El poder del universo
El poder del misterio
¡Qué está pasando!
Voy a compartir este poder
El poder de los sueños
El poder de la música
¡Vamos!, siente el poder, tuyo y mío... ¡Sí!
El poder del universo
El poder del misterio
¡Vamos!, siente el poder, tuyo y mío...
¡Anima Spiritia!
¡Basara!
¡Señorita Mylene, no lo haga!
¿Eso es..?
Capítulo 37 - The Mystery of the Ruins?.
Consejero, respecto de las ruinas...
No se encuentran a la vista aún.
Consejero Exedore.
¿Por qué no me dice lo que está sucediendo?
¿Por qué está usted tan interesado en las ruinas que reporto el Comandante Gamlin?
No ha dejado el Battle 7 ni una vez desde que dejamos la Tierra.
Y luego nos dice que desea ver las ruinas con sus propios ojos, ¿Por qué?
En este momento, sólo puedo decir que tengo un cierto sentimiento acerca de esto.
Usted fue una vez Consejero de los Zentradi.
Y ha analizado considerables datos.
¿Qué puede haber de interés en estas ruinas surgidas del mar?
Si estoy en lo correcto, quizá podamos obtener datos...
...importantes, que nos permitan resolver el misterio de los ancestros de nuestras razas.
Resolver el misterio de nuestros ancestros...
¿Datos importantes?
¿Esto es...?
Sí, es lo que llamamos la Protocultura. Lo que creó a los Zentradi...
...y que son los antepasados de la humanidad.
¿Protocultura?
Fuera de la vasta extensión del universo, mis datos indican que la Protocultura...
...una vez habitó en esta región del espacio.
Había estado preguntándome sobre ello desde hace algún tiempo.
He escuchado rumores sobre Protocultura, son los antepasados de la humanidad...
Esta... ¡Esta es sin duda, una ruina de la Protocultura!
¡Es como si estuviera viendo una película!
Cierto...
Así que esta es la Protocultura.
Lord Gepelnitch.
Un misterioso edificio ha aparecido en el planeta GGT.
¿Un edificio?
¡Estas son las ruinas de la Protocultura!
¡Esto no es bueno en lo absoluto!
El sueño debe ser realizado inmediatamente.
¡Destruyan las ruinas!
De todas formas, ¿A dónde se habrán ido ahora?.
...Come on people!
Quiero que sientan esto
Incluso...
Vamos a seguirlos.
Es mejor que no nos separemos.
¡Señorita Mylene!
Señorita Mylene...
Se trata de un mural.
Consejero, ¿Qué es esto?.
Representa la historia de la Protocultura.
Consejero, ¿Qué es lo que está escrito?.
Es la escritura de la Protocultura.
¿Puede usted descifrarla?
Es muy similar a la criptografía usada por la escritura Zentradi.
"Eck chata terata etto Protocultura..."
"Somos la orgullosa raza de seres que desarrollaron una cultura...
...antes que otras criaturas en el Universo".
"Por tanto, nos autodenominamos Protocultura".
¡Protocultura...!
¿Son los primeros en desarrollar una cultura...?
"Nosotros, la Protocultura hemos vivido en un planeta de verdor y abundancia"
"Establecimos pequeños asentamientos...
...recolectamos frutos y pescamos, viviendo en paz".
"Con el tiempo, desarrollamos herramientas de metal...
...implementamos las granjas, y aprendimos a labrar la tierra"
"Crecimos en número, y nos dividimos en dos grupos, en áreas separadas"
"Aún mas, desarrollamos la industria y agricultura...
...y hubo mucho intercambio económico entre nosotros"
"Eventualmente, nuestra raza...
...se aventuró hacia el espacio, pero divididos en dos facciones, se dio comienzo a la guerra"
"Esta guerra eventualmente se extendió a través del Universo"
"Nuestra raza, creo los soldados gigantes Zentradi...
...así no tendríamos que manchar nuestras manos con la sangre de la batalla"
"La creación masiva de armas comenzó...
...y eventualmente unos soldados más fuertes que los Zentradi...
...los "Evil", fueron creados".
¡Asombroso!
"La lucha fue muy larga y feroz"
Que tontos, ¿Estos eran nuestros ancestros?
Sivil.
Ella ha destruido mi sueño.
¡Es una presencia peligrosa!
"La pelea continuaba, y parecía seguir eternamente"
"Eventualmente seriamos destruidos por los Protodeviln".
Consejero.
¿Fueron nuestros ancestros destruidos por los Protodevilns?
Probablemente sí.
Dice aquí que los Protodeviln eran criaturas como demonios.
¿Demonios...?
¡Basara!
¿De dónde vinieron ellos?
¿Repentinamente, vinieron desde otro universo?
Me parece que hallaremos pistas más adelante.
¿Qué?
¡Hay algo escrito!
"Si eres el símbolo de la paz, solo toca y se abrirá"
"Si eres el símbolo de la paz..."
Estas palabras me suenan a alguna especie de clave.
No se abrirá.
¡Hacia atrás!
¡Espera, es peligroso!
¡Por qué...!
¡Señorita Mylene!
¡Deculture!
¿Podría esto ser, Protocultura?
¿Protocultura?
Esto es...
Soy uno que duerme aquí junto al espíritu de la Protocultura.
Por eso vengo a entregarles un mensaje para las generaciones futuras.
Parece que te hemos despertado, ¿Cierto?.
El símbolo de la paz ha llegado para abrir el sello y por eso he despertado.
¿Qué es el símbolo de la paz?
Alguien cuya sangre es una mezcla de diferentes razas, es un símbolo de la paz.
Alguien cuya sangre es una mezcla de diferentes razas...
¡Señorita Mylene, tú eres el símbolo de la paz!
Ya veo.
La hija del Capitán Max y la Alcaldesa Miria es el símbolo de la paz.
Concebida entre humanos de la Tierra y los Zentradis.
He estado esperando el momento en que llegase.
El ser que presidirá esta paz.
A través de un portal dimensional, en el espacio y el tiempo...
...provenían unos seres de energía poseídos por demonios.
¿Seres de energía?
¿Poseídos?
Los seres de energía que provenían de esa dimensión tenían una forma demoníaca.
Nosotros los hemos denominado como Protodeviln.
¡Protodeviln!
La Protocultura salió de sus ruinas de polvo.
¡Esta será ultima belleza de la destrucción!
Los Protodeviln roban la Spiritia, de todas las criaturas en la Galaxia.
Son seres que no puede existir sin Spiritia.
¿Spiritia?
Es por eso que nos estaban atacando...
Los Protodeviln atacan a aquellos que poseen Spiritia, robándola en forma codiciosa.
Entonces, el número de seres que poseía Spiritia disminuyó.
Haciendo que la Spiritia casi se extinguiera en el Universo.
Los Protodeviln perdieron su fuente de vida y se encontraron caminando hacia su destrucción.
¿Los Protodeviln no son capaces de crear su propia Spiritia?
Los Protodeviln que agotaban su Spiritia se debilitaban.
Aunque...
...un misterioso poder obligo a los Protodeviln, a entrar en  un sueño profundo.
¿Los obligó?
¿Que misterioso poder?.
Anima Spiritia.
¡Anima Spiritia!
¡Bomber!
El poder de los sueños
El poder de la música
Necesito tener un nuevo sueño
¿Anima Spiritia?
El poder del universo
El poder del misterio
Voy a compartir este poder
¿Anima Spiritia?
La esperanza que finalmente comprendí
Se desliza a través de mis dedos...
Anima Spiritia.
Anima Spiritia, así es...
¡Señorita Mylene!
Los Protodeviln que se aproximen van a fallecer en la batalla.
El Anima Spiritia que se aproxime será bienvenido.
Donde haya un Anima Spiritia, habrá esperanza.
¡Las ruinas tienen una escudo!
Si, el escudo los está protegiendo del ataque enemigo.
Los Protodeviln que se aproximen van a fallecer en la batalla.
El Anima Spiritia que se aproxime será bienvenido.
Me resulta complejo pensar, que somos lo que ellos llaman "Anima Spiritia"...
De todos modos, me parece que ellos nos dejaron entrar...
...para que pudieran darnos su mensaje.
Esto es gracias a Mylene...
...no, o más bien al Capitán y a la Alcaldesa.
¿Qué es lo que dice?
¡Capitán! ¡El Escuadrón Esmeralda...
...y todos los otros escuadrones de valkyries están listas a salir!
Despeguen inmediatamente.
¡Que protejan las ruinas!
¡Belleza de la aniquilación!
Glavil, ¡Destruye la barrera!
¡Glavil, libera toda tu energía y destruye la barrera!, ¡La belleza del combate!
Señorita Mylene, ¡Rápido!
¡Canta!
Pero...
¿Qué dices?, ¡Eres del Sound Force!, ¡Mylene!
¡Si!
La ciudad vibra de vida, 24 horas al día
Tonight, tonight!
Me cargo de ese poder
En lo ojos de la multitud, puedo ver el fuego que se escapa
Una señal en el tiempo, que ellos buscan también
Una luz que se deslumbra lejos
Un diamante azul
Parece que pusieron un vidrio delante de tus ojos
Mira donde caminas
(Santa solitaria luz)
Date prisa y cree en...
¡Que molesto!
De la oscuridad puedo ver la respuesta
Saliendo...
¡Glavil, no dejes que te desconcentren!
¡Recuerda tu indomable espíritu de batalla!, ¡Aplástalos!
Puede tu promesa estar encima de todo el espacio
¿Qué?
Pero...
¡La belleza del impacto!
...regalar
¡Maldito!
Hay veces cuando no se puede decir
Cuál es la verdad y que es una mentira...
¡Belleza de la resistencia!
...ojos se encuentran
La mañana parece distante
Solamente quiero estar...
¿Qué es eso de que el Anima Spiritia es el que puede encerrar a los Protodeviln?
¡Protodeviln!
¡Las ruinas!
¡Belleza!, ¡Belleza!, ¡Belleza!
¡La misión está completa!, Glavil... ¿Qué haces aún aquí?, ¡Retirada!
¡Consejero, por favor responda!, ¡Consejero Exedore!
Esto fue toda una odisea.
Destruidas las ruinas de la Protocultura.
Ahora, mi sueño puede hacerse realidad.
Solo debo destruir a Sivil.
Al equipo de investigación, por favor reenvíe los datos inmediatamente.
El enemigo dejó el rango del radar, todo en verde.
Confirmar sobrevivientes y rescatarlos.
¡Consejero!, ¿Usted está bien?
Si solo pudiéramos haber resuelto el misterio del poder del Anima Spiritia...
...podríamos haber encontrado una forma de controlar a los Protodeviln.
Entonces esa es la razón por la que destruyeron las ruinas, porque ellos temen ese conocimiento.
Ya no se puede resolver ese misterio.
Ni siquiera yo pude proteger las ruinas...
Aquel viento frío de febrero...
Gamlin.
Tú me llamaste "Mylene".
Casualmente dijiste: "Mylene", por primera vez.
Eso me hizo realmente feliz.
Ha desaparecido, soplando lejos
Hacia el distante horizonte como
Tu corazón se fue lejos de mí...
Continuará...
Oh, ¡Pero Bebé!, ¡Todavía no estoy satisfecha contigo!
Dakedo Baby! mada monotarinai no yo!
El amor que sentía dentro se ha ido, por lo que supongo que... Bye Bye!
karada-juu ni kanjinai koi ja... Bye Bye!
Oh, ¡Pero Bebé!, todavía, ¡Todavía no es suficiente para mí!
Dakedo Baby! mada mada tarinai no yo!
Tu haces girar mi corazón de manera tan radical, ¿Ah ha?
Mawaridasu Heart Radical ni Ah ha?
Cuando digo "Más que alguien"
"Dare yori mo" tto  kuchi ni suru toki wa
¡Oh!, ¡Espera!, esto es un manual de sentimientos, ¿No?
Oh! kimatte chotto  Manual kanjiru no no
Hoy en día bajo el sol tu estás sonriéndome
kyou mo o-hi-sama no shita de warau
Al igual que un señor perfecto...
Tottemo yasashii shinshi...
Oh, ¡Pero Bebé!, ¡Todavía no estoy satisfecha contigo!
Dakedo Baby! mada monotarinai no yo!
El amor que sentía dentro se ha ido, por lo que supongo que... Bye Bye!
karada-juu ni kanjinai koi ja... Bye Bye!
Oh, ¡Pero Bebé!...
Dakedo Baby!...
TEAM FANSUB
http://macrossvoxp.blogspot.com
¡Oh!, ¡La flota Macross ha sido completamente rodeada por el enemigo!
Gigil, ¿Tanto amas a Sivil?
¿Como atravesaremos el bloqueo?
¡Cantaremos todos juntos!
Próximo capítulo - Sivil of the Forbidden Planet.
¡El Universo está ardiendo con mi canción!