TEAM FANSUB
Presenta:
Macross 7
Mientras miro el panorama púrpura
Murasaki no panorama
De la carretera galáctica
Ginga no highway miagereba
Una estrella fugaz
Ore no mune wo
Perfora mi corazón
Tsuranuku shooting star
En la ciudad dormida
Nemuranai machi ni
Mis latidos se aceleran una vez más
Kasokusuru heartbeat kasanete wa
Y tengo un deseo
Mienai asu ni
Por el futuro incierto
Futo inoru toki
Con el sonido de esa melodía
Kikoetekuru ano merodii
Esa voz misteriosa
Fushigina ano koe ga
No me deja ir
Ore wo hanasanai
Por favor, dime séptima luna
Oshietekure seventh moon
Por qué mi corazón está nervioso
Kono mune no moya-moya wo
¿Hacia dónde me quieres llevar?
Ore wo doko e to tsurete yuku no ka
Sacúdete la tristeza séptima luna azul
Aoku yureru seventh moon
Al rítmico eco
Hibiitekure rhythm ni
Solo estoy buscando una respuesta
Ikareta dansu de kotae wo sagasu
Para este loco baile
Dake sa
Este es D-2, este es D-2. He encontrado una muestra...
Ahora estoy regresando.
¿El sistema Fold se esta recargando?
...Estamos volando alto en este paraíso
Venimos a pedir permiso para volvernos locos.
Con la energía olvidada...
¡Ayúdenme!
¿Qué estás haciendo aquí?
...A añadir un poco de seguridad.
Para poder detener esta máquina... ¡Tienes que golpear fuerte!.
¡No!, no puede ser.
El Fold ha sido repentino...
...pero los ciudadanos no parecen ser conscientes de la gravedad de la situación.
Que afortunados. ¿Han sido capaces de contactar con el Battle 7?.
No lo hemos logrado. Estamos intentando determinar aún nuestras coordenadas...
...pero una distorsión en el espacio nos está causando serios problemas.
Lo comprendo, por favor continúe con su trabajo.
Alcaldesa, ¿Como van las reparaciones del sistema Fold?
Estamos en ello, con máxima premura.
¡Diablos!, si no hubiese sido por ese Nekki Basara que golpeó la computadora quizá...
Que cosa tan espantosa ha hecho.
Se trataba de una emergencia, no podemos culparlo indiscriminadamente por todo a él.
¡Esta caliente!
Capítulo 14 - Fighting Woman Mayor Miria.
¿Este Spiritia acorde C anormal es el que interfirió en el Fold?
Si.
¿Qué posibilidades hay que esto afecte nuestros planes futuros nuevamente?
99%.
¿Hay algún cambio en el sistema subterráneo de poder?
Las reparaciones del sistema Fold están completas en un 20%
Dejaremos la reparación del sistema Fold para después prepárense para el lanzamiento.
Si.
Una unidad especial está buscando el anormal Spiritia acorde C,y lo exterminará.
Basara, tengo un nuevo concierto.
¿Oh?, ¿Cuando?
Una semana a partir de hoy.
¿Donde?
Es un lugar llamado Silver Paradise ubicado en la calle 5 de Ciudad Macross.
¿Silver Paradise?
Nunca escuché de él. ¿Es un club nuevo?
No lo sé.
Oh si, lo escribiré en la lista. ¿Quieres echarle un vistazo?.
¡Grandioso!, ¡Siiiiii!
¡Hey!, ¡Hey!
¿No escuchas?
Planet Dance está en el número 8 de las listas de la Ciudad.
Número 8, eso no está nada mal.
Si, ha estado moviéndose muy rápido en las listas, ¿Cierto?
Esto es debido al documental sobre Lynn Minmay, ¿O no?
El show tuvo un 94% de rating de audiencia.
¡Esto no es posible!, ¿No estás feliz?... ¡Esto es un hit!
Subir en las listas no es lo más importante.
Como siempre, no lo entiendes.
¿Qué estás diciendo?, ¡Eres el único que no lo entiende!
¿Por qué no puedes ser feliz con esto?
Tú siempre eres tan negativo, ¡Negativo!, ¡Negativo!.
Tú que sabes.
¡Maldición!, de cualquier forma, ¿Qué vino a hacer ella aquí?
Esto apesta. ¿Por qué el concierto de la próxima semana se movió al día de hoy?
Báñame en polvo de estrellas, um... Baby
Ellos están apurados, aparentemente. Tienen sus razones.
Deja que gire alrededor del cielo la fantasía
Tenemos demasiadas cosas que hacer antes de un concierto, ya sabes.
No digas eso. El pago es bueno en esta ocasión. Vamos a hacer lo que quieran.
Creando un arco iris en toda la noche um...baby yeah
¿No es hora de que tengamos a alguien para la gestión de nuestro calendario?
Comencemos a caminar hacia un colorido arco iris de estrellas
Que brillan arriba
Me encantaría contratar a alguien, pero no tenemos el dinero para pagarle.
Así es. Tenemos que hacer el trabajo nosotros mismos por ahora.
Persiguiendo la pluma azul de la leyenda
¿Qué sabe una niña como tú de eso?
¡Que dices!, ¡Es verdad!, ¡Tenemos que trabajar duro por ahora!
Hasta que la noche ceda el paso al amanecer (vuela, vuela, vuela)
Tú simplemente no lo entiendes.
¡No podemos estar a total disposición, cumpliendo conciertos ni bien los pidan!
Tú y yo, juntos libres como el viento
Incluso en malas condiciones, hemos hecho un buen trabajo.
Ese es el código de Fire Bomber, ¿Cierto?
Tocando afuera nuestra melodía cósmica
¡Maldición!.
Ya... solo por gusto haremos el concierto.
Muy bien, harán el concierto solo por gusto.
Bien... sigue y sigue hablando...
Ese es.
¡Muy buenos días!
Igualmente.
¿Qué es este lugar?
Parece un hospital.
Todas son personas de edad.
Es correcto. Esta es una clínica de ancianos.
¿Una clínica de ancianos?
Aparentemente, hay muchos veteranos aquí.
¿N... no me digas que actuaremos aquí?
Esto es Silver Paradise.
¿E... es esto?
¡No puede ser!
Tú lo sabías, ¿No es cierto Ray?
Bueno... si,  está bien, ¿No?
Ellos dijeron que querían escuchar nuestra música.
Eso es algo de lo que tendríamos que alegrarnos, sean jóvenes o viejos.
Nunca dije que no lo haría.
Esta bien, ¡Hora de encenderlos!
Tú eres Mylene, ¿No es así?
Si...
Vi la historia de Lynn Minmay en TV el otro día.
¡Eres tan linda!
G... gracias.
Tengo un pedido. ¿Puedo sacarme una fotografía contigo?
Claro.
Usted, señor Manager, ¿Podría tomarla por mi?
¿M... manager?
Aquí vamos entonces.
Paz.
¡Yo también!, ¡Mi dentadura aún está en su lugar para una sonrisa!
Gracias.
No es nada.
¡Yo también!, ¡Yo también!
Esta es una buena fotografía.
Es una foto que me tome con Lynn Minmay hace 35 años.
Es mi tesoro. Esta también será mi tesoro.
Gracias.
¡Fire!
¡Bomber!
Una clásica tonada trasciende el pasado, a través de todas las edades, sean hombres o mujeres.
Dura por siempre, y continúa sonando.
Quisiéramos que el sonido de Fire Bomber, perdure así.
¡Abuelos, abuelas!, ¡Aquí suena Planet Dance!
Vamos a comenzar, es sábado por la noche
¿Que están haciendo muchachos?
Pónganse de pie...
Entiendo,  casi realmente, pero ...
Mis disculpas.
No, no fue culpa del Escuadrón Diamante.
Si.
Gracias por su reporte.
Capitán.
¿Ya hay noticias?
Estamos haciendo una intensa investigación, pero no hemos encontrado nada aún.
Si entiendo.
Nosotros solo rezaremos por su seguridad.
Si, señor.
¡Oh, mis amigos!.
Tú y yo, despeguemos
Hacia las estrellas donde están nuestros sueños.
Cuando nuestros ojos se encontraron, puedo ver
Que nada puede interponerse en nuestro camino
El Valkyrie de Hikaru, con Minmay a bordo, voló hacia el medio del enemigo...
Teniente Gamlin.
He pedido el reajuste de los Fold Boosters.
Teniente, ¿Pasa algo malo?
No.
Entonces, me retiro.
Oh, Physica...
¿Hay algo más?
Cuando una mujer...
¿Una mujer?
Si.
¿Qué es lo que hace a una mujer mentir?
¿Señor?
Por ejemplo, digamos que una mujer es cantante de un grupo de Rock.
Pero ella ocultó esto a un hombre con quien ha estado saliendo.
¿Qué piensas de eso?
Bueno, en verdad no lo puedo afirmar, pero esa mujer lo más probable es que no ame a ese hombre.
Si una mujer ama a un hombre...
¿Ama a un hombre?
...Ella no debería esconderle nada y decirle todo.
¿Eso es cierto?
No, realmente no lo sé. Pero creo que fue escrito en un libro.
Ya veo.
Vamos a comenzar, es sábado por la noche
¿Que están haciendo muchachos?
Qué agradable, Planet Dance.
Pónganse de pie
¿Sienten el ritmo?
No tengo idea acerca de eso.
Y qué piensas de esto:
Estamos volando alto en este paraíso
Con la energía olvidada
Esta mujer tenía un amigo músico que era detestable.
Ahora apúrense
Y tómenla de nuevo
Ella tenía vergüenza de él, por eso ella no pudo admitir que era parte de ese grupo.
Ella estaba atraída por él, entonces ella le contó una mentira para ocultar las partes turbias de su vida.
¡No más tiempo perdido!
Es como si estuviéramos en un sueño
Teniente Gamlin, usted es muy perceptivo cuando se trata de mujeres.
Apúrense y muévanse
Antes de que todo quede a la deriva
Pero esta puede ser una interpretación muy conveniente para mi...
...y no, para el hombre que fue engañado.
¡Hey todos!
Apunten hacia la luz
Me retirare ahora, señor.
A danzar
Dancemos en el planeta del baile
Un mentiroso canto...
No es bueno pensar así.
Docker se está recuperando muy bien.
Así parece.
Los otros soldados que fueron atacados en la batalla también están mostrando signos de recuperación.
Ya veo.
Pero ¿Por qué les hiciste ver el video en sus habitaciones?
...Amor desperdiciado
No desperdiciare amor nunca más...
La historia de Lynn Minmay.
Sé lo que es.
Lo hice porque creo que hay un vínculo entre su recuperación y ese video...
...especialmente con la canción que suena.
Esa es la causa.
¿Qué significa esto?
Venga a mi habitación esta noche. Creo que después de eso entenderá.
...Planeta del baile
¡Hey todos!...
Entre.
...Te amo, ¿Me amas?
¡Hola!
Pero en su cabeza solo piensa
Lo estaba esperando.
En su avión, en lugar de mi.
¿Qué es este lugar?
Kiu Kiu, Kiu Kiu
Siga adelante y siéntese.
Mi novio es un piloto
¿De qué se trata todo esto?
Relájese. Lo averiguará en breve.
H... hey, ¿Qué es esto?
Éste es un sistema revolucionario, que muestra en cada instante...
...fluctuaciones en la agitación, entusiasmo, y emociones de júbilo, cólera, amor y felicidad.
Espere, espere un momento, ¿Qué está...?
No se preocupe. Esta máquina solo reacciona con las emociones de las personas.
Transforma a números los cambios importantes en su interior debido a estímulos externos.
¿De qué está hablando?
Tranquilícese.
Éste será un tratamiento revolucionario para mejorar las condiciones de las víctimas.
Bueno, empecemos.
¡Hey!, ¡Chiba!
¡Empecemos!
Vamos a comenzar, es sábado por la noche
¿Que están haciendo muchachos?
Desde que era pequeño, siempre me he preguntado, ¿Qué es Lynn Minmay?
Pónganse de pie
¿Sienten el ritmo?
Estamos volando alto en este paraíso
Con la energía olvidada
¡Detenlo por favor, Chiba!
Finalmente dí con una teoría.
Ésta dice que existe una energía.
Ahora apúrense
Y tómenla de nuevo
Por años he estado desarrollando un artefacto el cuál mida y utilice esta energía.
Y este último incidente debería probar mi teoría.
¡No más tiempo perdido!
Es como si estuviéramos en un sueño
Si puedo consolidarla, ¡El Premio Nobel Galáctico no será más un sueño!
Apúrense y muévanse
Antes de que todo quede a la deriva
El título de mi tesis es...
"Los Efectos Psicológicos de las Canciones y su Rol en la Recuperación de una Enfermedad"
¡Hey todos!
Apunten hacia la luz
Pero que raro...
A danzar
Todas las reacciones son negativas.
Dancemos en el planeta del baile
No debería ser de este modo.
Un mentiroso canto
¿Acaso el sistema aún está incompleto?
Una triste canción de derrota
¡No gracias!
¡No me importa, sólo detenlo!
Tu no me ayudas
Cada...
Ray, no me digas que este concierto será para ancianos nuevamente.
No te preocupes.
Según el promotor del concierto, la audiencia será sólo gente joven esta vez.
Ellos particularmente están ilusionados con verte pilotear el Valkyrie mientras cantas.
Es tan lindo conocerte
¿Eh?, parece que esos tipos tienen una idea equivocada también.
Nosotros Rockeamos toda la noche
No me van las cosas como esa.
Quejándote de nuevo, ¡Igual si cuando te da la gana te vas volando del show!
Vamos a estar juntos
¡No es cuando me da la gana!, siempre hubo una razón para eso.
En la vía láctea de la luz
¡Hay gente que quiere ver eso, así que sólo hazlo!
Nunca dije que no. ¡A mi manera, estaré ahí!
Groove along
Vamos a ponernos salvajes...
Deberías haber dicho eso desde el principio.
Es él.
La anormal Spiritia acorde C está viajando por el sector 35 acompañado de varios otros.
Ataquen inmediatamente. Aniquilen a quién intervenga.
¿Q... qué...?
¿Cantaremos aquí?
,Realmente es cierto que son un público joven.
¡Ray... tú de nuevo!
Espera, esta vez realmente no lo sabía.
Si hubiese sabido que eran solo niños, lo habría rechazado.
Mejor que sea cierto.
Bueno, algo así.
Muchísimas gracias por venir.
Transporté eso hasta aquí.
¿Lo transportó?
Los niños están esperando con interés el vuelo acrobático del señor Basara.
¿Acrobático?
Bien, entonces...
¡Espere!
¿Si?
¡Estamos aquí para poner en acción un show!
¿Esta seguro que no tiene una idea incorrecta?
No, en absoluto. Por supuesto que tendrá que cantar también.
Desde que la historia de Lynn Minmay salió al aire...
...la canción de Fire Bomber "Clarinet Chance" ha sido extremadamente popular entre los niños.
¡Diablos!, ¡Es Fire Bomber "Planet Dance"!
El no tiene idea.
¿Hice algo mal?
¡Lo que piensa está equivocado!
Me iré de aquí.
P... pero...
¿Qué...?
¡Eso es...!
¡Son ellos!
¡Muy bien, volvámonos salvajes!
¡Hey todos!, ¿Están bien?
¡Si, bien!
¡La buena música es algo que los abuelos y las abuelas, los pequeños bebes...
...y los chicos y las chicas pueden disfrutar!
¡Todo el mundo, prepárese para la acción!
Se ha convertido a sí mismo en un profesor de canto de jardín infantil...
¡Aquí vamos!
Vamos, atravesemos el sueño
Para ver el amanecer
Pero aún está muy, muy lejos
Tal vez de una manera u otra
¡Los niños están en peligro!
El amor eventualmente llegará
Basara ya lo sabe.
Si escuchas...
¿Qué pasa?, ¿El enemigo ataca la Ciudad?
Si, el estúpido cantante, Basara canta mientras los niños corren peligro.
Envíen a la policía, avíseles de inmediato.
¿Y usted Alcaldesa?
Por supuesto que es mi deber proteger a los ciudadanos.
Hay un corazón amado en tu corazón también
Avanza y conoce tu destino
A través de millones de años luz
Carga mi amado corazón
Vamos a bailar, hasta las estrellas cantan
Este momento se hace eterno
Extiende tus alas y Rock with me!
Nena no importa lo que digas
Nunca dejaré ir tu mano
Solo escucha mi canción
Y recibe este poder
Hasta el final sin rendirse
¿Qué estás haciendo en este lugar?, es demasiado estrecho.
Mi amado corazón se dispara hacia el mañana
Deprisa, cambia a modo Gerwalk.
Dejando un rastro rojo profundo
Emoción y felicidad
Regula la velocidad.
¿Tú no sabes lo que significa moderación?, ¿No?
Tira hacia atrás la palanca de dirección
Ahora finalmente puedo cantar sin distracción.
¡Escuchen mi canción!
Vamos a comenzar, es sábado por la noche
¿Que están haciendo muchachos?
Pónganse de pie
¿Sienten el ritmo?
Estamos volando alto en este paraíso
Con la energía olvidada
Ahora apúrense
Y tómenla de nuevo
¡No más tiempo perdido!
Es como si estuviéramos en un sueño
Apúrense y muévanse
Antes de que todo quede a la deriva
¡Hey todos!
Apunten hacia la luz
A danzar...
No voy a dejar que se escapen.
Esta vivo.
¿Está usted bien abuela?
¿A quién llamas abuela?
Bueno, al parecer todo está bien.
No te preocupes por mí.
Me pregunto si los niños estarán bien.
Si, probablemente.
Es la policía de la ciudad.
Me retiro, el resto se lo dejo a usted.
¿Qué estás planeando hacer?
Voy a cantar con todo mi corazón para todos esos pequeños niños.
Continuará...
Cuando nuestras voces se mezclan
Koi o suru you ni
Como la de dos enamorados besándose
Koe o kasanereba kiss
No sabes que mi corazón estará
Atashi no heart wa
Siempre esperando aquí por ti
Koko ni aru yo itsudatte
Oh, pero cuando me detengo y miro
Dakedo oh kimi no
En tus brillantes ojos
Lagayaku me wa nani o
¿Qué es lo que estás buscando?
Sagashitsuzukeru no
¡Oh, mis amigos!
Oh my friends!
Tú y yo, despeguemos
Kimi to hashiridasu
Hacia las estrellas donde están nuestros sueños
Yume no tsuzuku hoshi e to
Cuando nuestros ojos se encontraron, puedo ver
Mitsume aeba hora
Que nada puede interponerse en nuestro camino
Nanimo ka mo kanau kara
TEAM FANSUB
http://macrossvoxp.blogspot.com
Basara, estuviste toda la noche en tú cuarto con una chica, ¿Quién era?
¿Qué estaban haciendo?
¿Un festival Battroid?, estas bromeando conmigo.
No me cambies de tema.
Próximo capítulo - Virgin Jealousy.
¡Es un fuego radical!