TEAM FANSUB
Presenta:
Macross 7
Mientras miro el panorama púrpura
Murasaki no panorama
De la carretera galáctica
Ginga no highway miagereba
Una estrella fugaz
Ore no mune wo
Perfora mi corazón
Tsuranuku shooting star
En la ciudad dormida
Nemuranai machi ni
Mis latidos se aceleran una vez más
Kasokusuru heartbeat kasanete wa
Y tengo un deseo
Mienai asu ni
Por el futuro incierto
Futo inoru toki
Con el sonido de esa melodía
Kikoetekuru ano merodii
Esa voz misteriosa
Fushigina ano koe ga
No me deja ir
Ore wo hanasanai
Por favor, dime séptima luna
Oshietekure seventh moon
Por qué mi corazón está nervioso
Kono mune no moya-moya wo
¿Hacia dónde me quieres llevar?
Ore wo doko e to tsurete yuku no ka
Sacúdete la tristeza séptima luna azul
Aoku yureru seventh moon
Al rítmico eco
Hibiitekure rhythm ni
Solo estoy buscando una respuesta
Ikareta dansu de kotae wo sagasu
Para este loco baile
Dake sa
Previamente en Macross 7...
¡Esta batalla es insensata!, ¡Escuchen mi canción!
Vamos, atravesemos el sueño
¡Capitán!, ¿Qué es...? ¿Qué es esa arma?
Para ver el amanecer
El nivel de Spiritia aumenta en los tiempos de crisis...
Pero aún está muy, muy lejos
Tal vez de una manera u otra
El amor eventualmente llegará
...Sus signos vitales caen poco a poco, Se debate entre la vida y la muerte.
Si escuchas mi canción
Pareciera que todos ellos han perdido el deseo de querer vivir.
Es tan simple de hacer
Dos corazones se cruzaran
Y se convertirán en uno
Mi amado corazón, se eleva en la noche
El alto nivel de Spiritia es definitivamente causado por el miedo...
Llevando ardientes memorias junto a él
Gigil, trae las muestras recolectadas por los soldados infiltrados en la nave.
La tristeza y la ira
Comienzan a desaparecer
Hay un corazón amado en tu corazón también
¡Este Gepelnitch!, ¡Utilizándome como un mensajero!
Avanza y conoce tu destino...
¡Bobby!
Nivel de Spiritia bajando a 12, recolección de datos completos.
Y esta vez... ¿Por qué jugamos con ellos?, ¿Por qué no atacamos de una vez?
Báñame en polvo de estrellas, um... Baby
Últimamente, he estado soñando con frecuencia.
Deja que gire alrededor del cielo la fantasía
Un sueño donde obtengo Spiritia sin tener que cazar por ella.
Creando un arco iris en toda la noche um...baby yeah
Nivel de Spiritia 20... 25...
Está volviendo a los niveles previos...
50... 52... 55... no hay dudas. Muestra GLQ de Spiritia se está recuperando.
Comencemos a caminar hacia un colorido arco iris de estrellas
Que brillan arriba
El proyecto de la granja de Spiritia es ahora posible.
Tú y yo, juntos libres como el viento...
...Lejos de mi vista, "Adiós"
Y luego de todo cuando el amor termina
Esta soledad quedará
La soledad que demuestra mi amor
¡Guvava!, ¡Guvava!
Oh, y aún cuando la canción termine
Los restos de melodía
Como regalo es estupendo, pero no hay forma de ajustarlo, esto no está hecho para conducir.
Una memoria de la armonía...
Capítulo 12 - Spiritia Farm.
...Flotando...
¡Hey!, ayer intente hacer los arreglos de los temas desde el comienzo, como tú me explicaste.
¿Qué haces vestida de esa forma?
Luce bien, ¿No?, ¿Qué opinan?
¿No estás exagerando un poco?
¿Qué se supone que significa eso?
Realmente no te queda si pretendes ser salvaje.
No lo estoy usando porque intente verme salvaje.
Está bien...
¡Que diablos!
Ray, nos vemos luego.
Uh, bien...
¿No piensas practicar?
Tengo una cita.
Está bien, no te presiones tanto...
¡No me estoy presionando!
Si puedes sonreír hoy...
Perdóname por hacerte esperar y por todo.
No para nada, por favor toma asiento.
Sentí este amor más amargo que un caramelo de menta
Entonces no te llenaras más de cicatrices.
Toda esta bondad que he guardado
La señorita Mylene acaba de llegar.
Su atuendo de verdad le luce muy bien.
Tal vez esta noche tú la sabrás
El hecho de que ella habitualmente...
Hasta en mis sueños estaba buscándote
No me importa eso.
Solo síguela, y muy de cerca.
S-Si...
Decora el cielo nocturno
Que lindo...
Bueno, te ves tan elegante...
No, no realmente.
Pareces una jovencita madura.
¿Realmente crees eso?
Si.
Entonces... señorita Mylene, ¿Te gusta cantar?
¿Huh?, ¿Cantar?
Tú sabes, cantar en frente de la gente, y eso...
¡Canto mucho en Karaokes!
Oh, ¡Que es lo mismo!
¡Así es!
¡Mylene!
¡Oh, no!
¡Guvava!
¿Guvava?
El es Guvava.
Sabes... estamos siempre juntos.
Guvava...
Esta bien, Guvava.
Me lo regaló papá.
Es un recuerdo del Sistema Pukirases.
Ah entiendo...
Es como un espejo de mi... ¿No es hermoso?
Es lindo, de hecho.
Se pondrá horrible si se mancha...
Por favor, discúlpame un momento.
Me pregunto si saldrá... ¡Oh, Diablos!
¿Que está pasando?, ¿Es otro secuestro?...
No entiendo porque ella saldría, dejando atrás a esta criatura.
Un secuestro, ¿Eh?
Hemos encontrado a un testigo ocular.
Por lo tanto, es de hecho un secuestro.
Si... no tengo todos los detalles...
...pero parece que la señorita Mylene ha sido secuestrada por alguien.
¡Tarado!, ¿Por qué crees que te envié allí en primer lugar?
No quiero más excusas, ¡Haz lo que sea necesario para encontrarla!
Mis más sinceras disculpas.
Lo sentimos extremadamente, pero la señorita Mylene parece haber sido secuestrada por alguien.
¡Qué dices!
Traerme aquí fue un error.
En cualquier caso, sal hacia allá y busca a Mylene, también.
Si algo le ocurre a ella, ¡No te lo voy a perdonar!
Si, entiendo.
Lo siento por tenerte esperando.
Ahora que los preparativos están completos, pude venir.
¿Qué pasa?
Parece que Mylene ha sido secuestrada.
¡Qué!
Y ahora, Kareda Scarlmg, 29 años de edad.
Ella conducía sola muy tarde en la noche cuando fue secuestrada.
El automóvil que conducía fue encontrado abandonado en el área de servicio.
En tan sólo la semana pasada, el número de personas desaparecidas ha ascendido a más de 20.
Nuestra única conclusión hasta ahora es que fueron secuestrados.
Un montón de gente...
Descartamos el secuestro con fines de lucro, creo que es más probable que sea un acto del enemigo.
Si es así, esta acción claramente difiere de los patrones anteriores del enemigo...
¿Podría decirse que ellos se roban a la gente?
No estoy seguro si esto no es más que coincidencia...
...pero Gina Brittman, de Macross 7 Sección C...
...y Frederick Baum, Sección E, también están desaparecidos.
Aparte de esos dos, ¿Existen algunas semejanzas en los demás secuestrados?
No, ninguna.
De todos modos, todo lo que podemos hacer es formar un equipo de operaciones especiales para buscarlos.
Se trata de Mylene, pero...
Voy a dejar separado a un segmento de la operación para buscar a Mylene.
No tendrás que preocuparte por eso.
No hay forma de que logren salir teniendo a toda la gente de Ciudad 7 encima.
¿Cuáles son sus resultados en el análisis de las muestras con niveles elevados de Spiritia?
Si limitamos nuestro análisis a estas muestras, sus niveles Spiritia parece ser ilimitados.
El plan pasará a la siguiente etapa...
...el proyecto de la granja de Spiritia.
¿Que hay de nuestros planes de tomar más muestras en el futuro?
El momento de que mi sueño se realice ha llegado.
Oye, ¡Maldito!, ¿Que es lo que hicieron con la señorita Mylene?
¡Será mejor que no la sigan escondiendo!
¡La señorita Mylene ha sido secuestrada!, ustedes no saben porque, ¿Verdad?
¡Oye...espera!
¡Mejor lo reparas!
Bastardos...
Ray, ¿Qué es lo que han dicho?
Parece que ella fue raptada en medio de su cita.
Y solo Guvava quedó aquí.
Debe haber sido duro para ti, ¿No es así Guvava?
¿Y qué hay de su cita?, algo bueno debía hacer.
¿Qué diablos está haciendo?
Un vehículo de carga sospechoso fue estacionado en el muelle.
¿Quién eres tú?
Yo soy el amigo de la chica secuestrada.
Ah, entiendo, tu eres el valiente y servicial novio.
Y... ¿Qué pasó con esa camioneta sospechosa?
Ah sí. Esa camioneta.... parece que no es de esta área.
¡Hey!, alguien atestiguó sobre una camioneta huyendo de aquí a la misma hora del secuestro.
No puede ser un error...
Bien, vámonos. Deberíamos al menos buscar esa camioneta.
¡Si!
¿Podría haber tomado ese camino?
Hey, ¿Qué es lo que pasa?
El sabe dónde está Mylene.
Ray, ¡Vamos!
¡Bien!
Guvava, contamos contigo.
Hey, Guvava, ¿Cuál camino?, ¿Izquierda?, ¿Derecha?
Bien, vamos por esta calle.
Capitán Max, ¡El número de personas perdidas ha ido aumentando!
Robert Moraise, trabajador de la sección Fold B.
¿Fold?, ¿Ocurrió mientras trabajaba?
No, durante el descanso.
Me pregunto si ellos planean interferir con la pacífica vida de los habitantes de Macross 7.
Sería mejor que me secuestraran a mí en lugar de ellos.
Entonces, ella está aquí en algún lugar.
Buscar en cada rincón, será muy difícil.
¡Hey!, ¿Qué es lo que están haciendo todos ustedes aquí?
¿Qué está pasando?
Llegamos aquí por lo que nos dijo un testigo.
¡Nekki Basara!, ¡Bastardo!
¡Qué estás haciendo aquí!
¿Y qué hay de ti?
¿Usted conoce a esta persona?
Eh, si...
Desafortunadamente, nosotros somos conocidos.
Déjeme manejar a estos tipos.
Rápido, busquen la camioneta.
De acuerdo...
Esa camioneta definitivamente esta oculta por aquí.
Vamos a separarnos y buscarla.
Cierto.
¿Por qué?, ¿Por qué siempre están en mi camino?
Esto no tiene nada que ver contigo.
Estamos buscando a una amiga.
¿Por qué usted, un piloto, está en esta operación de búsqueda?
Estoy buscando a la señorita Mylene.
¿Mylene?
¿Tú?, ¡Tú eras el que estaba con ella!
¿Guvava?
Debería estar contigo.
Tú no pudiste protegerla en su cita.
¿Y cuál es la relación entre ustedes y la señorita Mylene?
¿Por qué tienes a Guvava?
Eso tampoco es de tu incumbencia.
¡Esto ES de mi incumbencia!
Ella es un miembro de la banda.
...¿La señorita Mylene?
¿Tú no sabías?, ¡Diablos!
¡Espera!, iré a buscar a la señorita Mylene.
Ve a buscarla, si quieres.
No la encontrarás así.
Lord Gepelnitch, un mensaje de la unidad secreta GRU.
El plan transcurre normalmente, solicitan información sobre la nave de recuperación.
Muy bien.
Gigil, comience el ataque.
Si, señor.
¡Correcto!
¿Listo para ir por ellos?
¡Si!
¿Qué demonios están intentando hacer?
Cantar una canción, por supuesto.
¡Este no es momento para un concierto!
Siendo tan grande, no hay otro modo de buscar en este lugar
Mylene es miembro de Fire Bomber.
Si nuestra canción la alcanza, ella definitivamente responderá.
"¿Si nuestra canción la alcanza?"
No hay forma de que lo entiendas.
"¿Si la canción la alcanza?"
Vamos a comenzar, es sábado por la noche
¿Que están haciendo muchachos?
Pónganse de pie
¿Sienten el ritmo?
Estamos volando alto en este paraíso
Con la energía olvidada
Ahora apúrense
Y tómenla de nuevo
¡No más tiempo perdido!
Es como si estuviéramos en un sueño
Apúrense y muévanse
Antes de que todo quede a la deriva
¡Hey todos!
Apunten hacia la luz
A danzar
Dancemos en el planeta del baile
Un mentiroso canto
Una triste canción de derrota
¡No gracias!
Tu no me ayudas
¿Basara?
Cada constelación cambiante
Con invisible sudor y lagrimas
En mi corazón
El coraje empieza a surgir
No más amor desperdiciado
No desperdiciare amor nunca más
Porque sé que hay
Alguien allí afuera con ojos solo para ti
¡Hey, todos!
¿Por qué ella canta en un lugar como este?
Directamente desde su corazón
Gritemos
Saltemos en el planeta del baile
Un mentiroso canto
Una triste canción de derrota
¡No gracias!
Tu no me ayudas
¡Hey tú, para!
Cada constelación cambiante
...Cada constelación cambiante
Con invisible sudor y lagrimas
En mi corazón
El coraje empieza a surgir
No más amor desperdiciado
No desperdiciare amor nunca más
Porque sé que hay
Alguien allí afuera con ojos solo para ti
¡Hey, todos!
Directamente desde su corazón
Gritemos
Saltemos en el planeta del baile...
Guvava, ¿Qué sucede?
Ella está en el sótano.
Nuestra canción la alcanzó.
¡I... imposible!
Ray,vamos.
¡Alto!
¿Realmente la encontraron con esa canción?
¿Si?, este es D-2.
¡Gamlin!, ¡Es el enemigo!
¡Ellos comenzaron un ataque!
Entendido.
¡Cuento con ustedes para esto!
Muchas naves pequeñas, 18 naves medianas y 1 nave grande.
Aproximándose al área 412.
Línea de defensa, operación fase 3.
Al parecer están intentando recuperar a la gente que secuestraron.
No dejen que se acerquen a nosotros.
Muy bien, eso es todo.
D-1 al Escuadrón. ¡No dejen que ninguno de ellos se acerque!
¡Entendido!
¡De ninguna manera dejaré que se lleven a la señorita Mylene!
¡Ahora tú lo has comenzado!, ¡Ataquen!
...Dos enamorados besándose
No sabes que mi corazón estará
Siempre esperando aquí por ti
...En tus brillantes ojos
¡Guvava!
Ellos se los llevarán en un contenedor.
Ya han sido retirados.
Exclusa G-18, ¿Eh?
El contenedor ha llegado.
Cárguenlos de inmediato en la nave de transporte.
¡Vamos!, ¡Hazlo a tiempo!
Imposible abrir la exclusa durante una batalla.
¡Maldito seas!
La nave de transportes que contiene las muestras, será lanzada en 010.
¡Muy bien!, vamos por el transporte y traigámoslo de vuelta.
¡Lamentable hoy no habrá una canción!
¡Golpe de Barrera Punta de Alfiler!
¡Muy bien!
¡Basara!
¡Basara escuché tu canción!
Yo también escuché la tuya, Mylene.
Guvava realmente hizo todo.
Gracias, Guvava.
¿Qué fue eso?
¿Qué está...?
¿Qué está pasando aquí?
¡El sistema de separación de emergencia ha sido activado a la fuerza!
¿Qué?
¿Qué?, ¿Qué está pasando?
¡Capitán!, ¡Ciudad 7 está iniciando un Fold!
Este fue el objetivo real del enemigo.
¡Maldito!, ¡Usándome de nuevo como un señuelo!
¡Ciudad 7!
Continuará...
Cuando nuestras voces se mezclan
Koi o suru you ni
Como la de dos enamorados besándose
Koe o kasanereba kiss
No sabes que mi corazón estará
Atashi no heart wa
Siempre esperando aquí por ti
Koko ni aru yo itsudatte
Oh, pero cuando me detengo y miro
Dakedo oh kimi no
En tus brillantes ojos
Lagayaku me wa nani o
¿Qué es lo que estás buscando?
Sagashitsuzukeru no
¡Oh, mis amigos!
Oh my friends!
Tú y yo, despeguemos
Kimi to hashiridasu
Hacia las estrellas donde están nuestros sueños
Yume no tsuzuku hoshi e to
Cuando nuestros ojos se encontraron, puedo ver
Mitsume aeba hora
Que nada puede interponerse en nuestro camino
Nanimo ka mo kanau kara
TEAM FANSUB
http://macrossvoxp.blogspot.com
¡Aaahhh!, ¡Hemos sido separados de la flota!
¡Cállate!, ¡Se siente realmente bien no tener soldados alrededor!
¿Qué estás pensando?, ¡Estamos perdidos en algún lugar del espacio!
Próximo capítulo - Fold Out.
¡Mi canción está yendo hacia lo salvaje!