TEAM FANSUB
Presenta:
Macross 7
Mientras miro el panorama púrpura
Murasaki no panorama
De la carretera galáctica
Ginga no highway miagereba
Una estrella fugaz
Ore no mune wo
Perfora mi corazón
Tsuranuku shooting star
En la ciudad dormida
Nemuranai machi ni
Mis latidos se aceleran una vez más
Kasokusuru heartbeat kasanete wa
Y tengo un deseo
Mienai asu ni
Por el futuro incierto
Futo inoru toki
Con el sonido de esa melodía
Kikoetekuru ano merodii
Esa voz misteriosa
Fushigina ano koe ga
No me deja ir
Ore wo hanasanai
Por favor, dime séptima luna
Oshietekure seventh moon
Por qué mi corazón está nervioso
Kono mune no moya-moya wo
¿Hacia dónde me quieres llevar?
Ore wo doko e to tsurete yuku no ka
Sacúdete la tristeza séptima luna azul
Aoku yureru seventh moon
Al rítmico eco
Hibiitekure rhythm ni
Solo estoy buscando una respuesta
Ikareta dansu de kotae wo sagasu
Para este loco baile
Dake sa
Tras haber dejado la Tierra, la flota Macross 7...
Battle 7
...es atacada por un misterioso enemigo llamado Protodeviln.
Nave de Lord Gepelnitch
Ellos se ven forzados a aterrizar en el planeta Lux.
Flota Macross 7
Las fuerzas de la UN Spacy que protegen la flota tienen un proyecto...
...secreto llamado "Proyecto M".
Este se basa en el hecho que la cantante ídolo Lynn Minmay...
Lynn Minmay
Fire Valkyrie
...fue capaz de detener la última guerra con su música.
Pero este proyecto ha estado pendiente por largo tiempo.
Nekki Basara
Sound Force
Sin embargo, con la aparición de Nekki Basara, el Sound Force ha sido formado...
Ray Lovelock
Además, todos los miembros de Fire Bomber conforman esta unidad civil.
Mylene F. Jenius
Veffidas Feaze
Medidor de sonido
Además, tras la invención del convertidor a Sound Energy, el Doctor militar...
Doctor Chiba - patrocinador del Sound Force
...Teniente Chiba, comienza a patrocinar el Sound Force.
Convertidor Sound Energy
El ha diseñado diversos dispositivos y sus aplicaciones...
Sound Booster
...han producido excelentes resultados.
A pesar de ello, algo ocurre en el corazón de Nekki Basara...
Capítulo 29 - Papa, Mama, Love Again.
Esta noche, él esta así otra vez.
Mylene, no lo hagas.
Pero él sale muy tarde todas las noches.
Si, pero eso no justifica que tú debas seguirlo.
Ray, ¿A ti esto no te preocupa?
Todo el mundo tiene sus asuntos personales.
Pero...
Diablos...
...ella es muy curiosa y más aun a su edad.
¿A donde diablos estará yendo?
Se ha ido.
¡Señorita Mylene!
¡Michael!
Es peligroso que este fuera tan tarde por las noches.
¿De donde has...?
Yo soy un experto en rastrear personas.
La Alcaldesa me solicito que le mantuviese vigilada.
Entonces, ¿Vamos a casa?
Para nada, ¡Todos tenemos nuestros asuntos privados!
Déjame sola.
No puedo hacer eso, entonces volvamos a casa rápido.
La Alcaldesa y el Capitán no se llevan bien en estos días.
La única cosa que tienen en común es usted.
Habría serios problemas si le ocurriera algo.
¿Yo soy un problema y por eso me sigues a todos lados?.
Basara, ¿Dónde te has ido?
Bienvenida a casa, tiene 3 mensajes nuevos.
Ahh... soy  Gamlin, el Comandante de Escuadrón Diamante de Ciudad 7.
Ehhh, ¿Cómo estás?.
Me comentaste de un restaurante que hace un buen Fruit Parfait.
Eso es todo, realmente...
Oh bueno, discúlpame.
Soy Gamlin, otra vez.
Sobre el restaurante donde hacen el Fruit Parfait...
...si lo deseas, me gustaría que me muestres dónde queda.
Bueno, eso es todo, adiós.
¡Hola Mylene!, soy Docker del Escuadrón Esmeralda.
¿Sorprendida al tener una llamada mía tan repentina?
Estabas muy sexy en el concierto el otro día.
Había conseguido entrar en él y me he convertido en tu fan.
Hice mención de esto al Capitán Max, y él comento que me presentaría contigo.
Estoy esperando eso, para saber más de ti, ¡Adiós!.
¿Papá va a presentarnos?
¡Diablos!, me pregunto si será verdad que papá va a presentarnos...
Hey Guvava, ¿A quién crees que me parezco más, a mamá o papá?
¿Mamá?
Pero, yo pienso que me parezco también a papá.
¿Por que eres así?
Bueno, supongo que a los dos.
¡Voy a hacerlo!
Voy a conseguir que papá y mamá estén juntos otra vez.
Lord Gepelnitch.
Anima Spiritia es un obstáculo para mi sueño.
Lo entiendo, he desarrollado un sistema especial para eso.
Nunca pensé que el Anima Spiritia fuera tan fuerte.
Pero con esto, ¡Esa gran fuerza será inútil!
Esta es la belleza de mi invención.
Es una muestra de ensueño, no puedo permitirme perder este regalo inesperado.
Ciudad 7 por favor permanezca en comunicación constante.
Todas las naves de avanzada permanezcan en alerta.
50% de los suministros se han abastecido.
Chequeando todos los sistemas.
Todas las reparaciones se realizan normalmente.
¿Aquí es donde trabajas papá?
¿Qué?
¿Papá?
¿Ella le ha dicho papá?
¿Le dijo papá?
Parece que todos están trabajando duro, ¡Muy bien!.
Debes estar cansado, papá.
Tú eres...
¿Qué haces?, ¡No he recibido ninguna cita para que puedas visitar el puente!
Si.
De igual forma, el guardia me dijo "adelante" y me dejo entrar.
Escuadrón de defensa 3 puede proseguir.
Todos los escuadrones de Valkyries en alerta.
Vayamos afuera.
Escuadrón Amarillo puede aterrizar...
Capitán fuera del puente.
¿Has oído?, ¡Has oído!
Si, ella dijo "papá".
¡Si!, ¡Es una pervertida!
¡No tenía idea!
¡Debe ser cierto que se está divorciando!
Pero, tú sabes...
¡Que espantoso!
¿Me pregunto si la Alcaldesa sabe de esto?
Ella es la hija del Capitán.
Ellos nos miraban extraño.
Ha pasado tiempo desde que fuimos a comer algo bueno.
¿Ehhh?, no tengo hambre todavía.
¡Esta bien!, conozco un buen lugar, ¡Es por aquí!
¡Oye!
Mylene, ¿Cómo es que tú sabes de lugares como este?
Bueno, Ray me trajo aquí una vez.
¿Ray?
Oh, ya veo...
¿Ya han decidido?
Sí, sin alcohol.
Bien, ¿Y usted?
Un Bourbon doble.
¡Solo bromeaba!.
Quiero un jugo de naranja, por favor.
Como guste.
¡Hey papá!, ¡Vi un lindo abrigo en la ciudad!.
¡Cómpramelo!
Pero todavía tienes él que te compré el año pasado...
Puedes usar ese por un tiempo más.
Estoy viviendo sola por mí misma.
Tal vez vaya vivir contigo papá.
Eso no es posible.
¿Así que estás con alguien?
Bueno, uh, no...
¡Que hermoso!
Ella es su nueva chica, ¿No es así?
Ella es mi hija.
D...discúl...
Papá, nunca has venido a verme en un concierto en vivo, ¿No es así?
No, pero te he visto cantando muchas veces en los monitores.
La experiencia en vivo es totalmente diferente, ¡Es mucho más impactante!
Aquí tienes.
¿Qué es?
Es una entrada para el próximo concierto.
No es usual que ella le haya enviado una carta.
¿De qué se trata?
Quiere que vaya a su concierto, ¿Por qué ahora tan repentinamente?
Este es el mecanismo que estaba buscando.
¡Es una belleza!
Ray, ¿Has visto a Basara?
No lo he visto por aquí.
Diablos, ¿Dónde rayos estará?, ¡Tendremos que afinar sin él!
Sivil, ¡Voy a aceptar el reto!.
¡Despierta!
Yo me pregunto, cuando voy a verte de nuevo
La Submarine Street siente, mis susurros de nuevo...
¿Solo él...?, ¿Solo él puede despertar a Sivil?
¡Qué!
Lo siento, pensé que sería un atajo.
Llegaremos a tiempo, no se preocupe.
Capitán, ¿No debería estar en camino?
Es hora del concierto de su hija, ¿No?
¡Maldición, lo olvidé!, ¡Consejero, hágase cargo!
Si, señor.
Saldremos de la ciudad en unos minutos más.
No estamos tan lejos de la sala de conciertos.
¿Qué pasa?
Oh, nada, ¿Y Basara?.
Aún no ha llegado, no hay nada que podamos hacer.
Salgamos y comencemos.
...En tu hermosa cara, la que vi en un sueño
Quiero lograr ver el hermoso arco iris en tus ojos hoy
¡Canta!
¡Canta más fuerte!
Yo me pregunto, qué estarás haciendo...
Ni Papa, ni Mama van a venir...
¿Ehh?, no está Basara...
Ya vendrá.
¿Van a empezar ya el concierto?
...Ha sido envuelto y llevado
Con alas al corazón de una ilusión
Hey, ¿Dónde empezamos este, nuestro descenso?
Hacia este universo manteniendo cerca nuestro sueño eterno
Señor, ¿Puedo ver su entrada?
Muchas gracias.
A través de un velo, el enigma de la verdad desaparece, ocultándose
Dentro del misterio de la memoria
¡Papá y mamá son tan egoístas!
Después de todo... ¡Ellos no están pensando en mí!
Mientras buscamos el sueño oculto
En el fondo del mar el significado nace allí
¡Miria!
¡Max!
Papá... Mamá...
Hemos perdido nuestro rumbo
Seguramente sólo nuestras alas lo conocen
Toma asiento.
Por favor, tú primero.
Con cada vuelta de hora del reloj veo
Muy bien.
Cómo nuestro pasado y futuro, nunca conoceremos
Fue Mylene...
Esa niña...
¡Mylene, estas volando!
¡Estas volando alto!
Ten cuidado.
Esta bien, tu papá Max te dice "¡Boooo!".
En esos días...
...éramos mucho más jóvenes.
Aunque sigo en la búsqueda de ese sueño que he perdido
Seguramente sólo tú lo...
Sivil, eso es todo por hoy.
Maldición.
¡Transmisión entrante de las naves de la avanzada!
¡Objeto desconocido aproximándose a gran velocidad!
¡Contácteme al RQ001, de inmediato!
Si, señor.
¡Contáctenme con el SQ001 primero!
Uh... ¡Si!.
¡Los cuarteles militares primero!
¡Son los ciudadanos quienes están siendo atacados!
¿Papá?, ¿Mamá?
¿Battle 7, pueden oírme?
¿Es el Capitán Maximilian Jenius?
¡Operación de lanzamiento rápido código RR7 a todas las unidades!
Entendido.
¡Esta es la Alcaldesa Miria!
¡Ordenen a todos los ciudadanos buscar refugio!
¡Sal del camino!
¡Bajen la coraza protectora de una vez!
¡Estaba en la mitad de mis órdenes!
¡Espera!, ¡Tú estas estorbando!, yo estoy tratando de contactar con la Alcaldía.
Papá y Mamá...
¡Ya basta!, ¡No tiene sentido bajar la coraza!
¡Ya cállate!
...¡Sound Force! ¡Sound Force!
¡Sound Force! ¡Sound Force!
Será mejor que despeguemos.
¡Sound Force!...
Dick, Morry, ¡No se retrasen!
¡Hey, Gamlin!
¿Qué sucede, Docker?
¡Me siento espectacular!
Mylene accedió a tener una cita conmigo.
¿Mylene aceptó?
Si, ella no me rechazó directamente, así que es como si dijera "está bien".
Eso es típico de ti, no tengas charlas ociosas durante el combate.
¡Va a ser mía!
¡Diablos!, ¡Que monstruo!
Basara, ¿Dónde diablos estabas?.
¿Acaso importa?
¡Hagámoslo!, ¡Bomber!
Sound Boosters, ¡Despeguen!
La ciudad vibra de vida, 24 horas al día
...De vida, 24 horas al día
Tonight, tonight!
Me cargo de ese poder
En lo ojos de la multitud, puedo ver el fuego que se escapa
Una señal en el tiempo, que ellos buscan también
¡Qué!
Una luz que se deslumbra lejos
Un diamante azul
Parece que pusieron un vidrio delante de tus ojos
¡Sistema de audio-defensa!
¡Esta es verdaderamente la más hermosa invención!
Mira donde caminas...
¡No puede ser!, ¡Está siendo anulado por un sistema protector de sonido!
¿Protector de sonido?
(Santa solitaria luz)
¿Querrá decir tapones para los oídos?
Date prisa y cree en tí
Así que no quieres escuchar mi canción, ¡Tan mala es!
(Pesada noche solitaria)
De la oscuridad puedo ver la respuesta
Saliendo de mí...
¡Maldición!
¡Y que piensas hacer!
Puede tu promesa estar encima de todo el espacio
¡Ya déjame en paz!
Pero el amor es algo que no puedes regalar
Mylene, ¿Qué pasa?, ¡Canta con más sentimiento!
Hay veces cuando no se puede decir
¡Se necesitan más de 100.000 unidades Chiba Song para activar los boosters!
Cuál es la verdad y que es una mentira
Mylene, ¿Escuchaste?
Pero cuando nuestros ojos se encuentran
La mañana parece distante
Solamente quiero estar cerca tuyo esta noche
Baby, ilumina ese fuego
Mylene, ¿Qué pasa?, Mylene...
(Santa solitaria luz)
Eso encendió la mecha en tu corazón
¡Mylene!
¿Qué pasa, Mylene?
Eres nuestra hija, ¿Cierto?
(Pesada noche solitaria)
¡Muéstrales de lo que estas hecha!
No dejes que tu corazón, mires atrás otra vez
¡Papá!, ¡Mamá!
¡Mylene, Basara, formación "Medley"!
No mires atrás...
¡Bien!.
Hey, ¿Ves el sueño que se perdió en el fondo del océano?
La ciudad vibra de vida, 24 horas al día
Quizás alguien ha sido...
Tonight, tonight!
Me cargo de ese poder
Mientras buscamos el sueño oculto
Una luz que se deslumbra lejos
En el fondo del mar el significado nace allí
¿Qué...?
Un diamante azul
Hemos perdido...
¡Qué es esto!, ¡Por qué puedo escucharlos!
Parece que pusieron un vidrio delante de tus ojos
¡Es el efecto Sound Flash!
...nuestro rumbo
Mira donde caminas...
...nunca conoceremos
(Santa solitaria luz)
Date prisa y cree en tí
¿Qué diablos es eso?
(Pesada noche solitaria)
De la oscuridad puedo ver la respuesta
¡Que manera de hacerlo, Mylene!
Aunque sigo en la búsqueda de ese sueño que he perdido
Eso encendió la mecha en tu corazón
¡El nuevo sistema de defensa!, ¡Mi hermoso...!
(Pesada noche solitaria)
No dejes que tu corazón, mires atrás otra vez
Seguramente sólo tú lo conoces
No mires atrás
No mires atrás otra vez, no mires atrás...
Las profundidades del sueño
Parece como si nosotros hubiéramos pasado por esto de algún modo.
Baby, ¡No mires atrás otra vez!
Incrustado en este universo
Así parece.
El camino que fluye hacia adelante
Si tenían puestos los protectores de sonido, entonces... ¿Cómo pudieron escuchar la canción?.
Flotando, flotando en medio de la realidad
Eso no fue el sonido.
Sus corazones tocaron a los Protodeviln.
No lloro por este, nuestro adiós
Mis alas vuelan hacia ti para encontrarte
Buenas noches
Envuelto en un sueño...
Continuará...
Cuando nuestras voces se mezclan
Koi o suru you ni
Como la de dos enamorados besándose
Koe o kasanereba kiss
No sabes que mi corazón estará
Atashi no heart wa
Siempre esperando aquí por ti
Koko ni aru yo itsudatte
Oh, pero cuando me detengo y miro
Dakedo oh kimi no
En tus brillantes ojos
Lagayaku me wa nani o
¿Qué es lo que estás buscando?
Sagashitsuzukeru no
¡Oh, mis amigos!
Oh my friends!
Tú y yo, despeguemos
Kimi to hashiridasu
Hacia las estrellas donde están nuestros sueños
Yume no tsuzuku hoshi e to
Cuando nuestros ojos se encontraron, puedo ver
Mitsume aeba hora
Que nada puede interponerse en nuestro camino
Nanimo ka mo kanau kara
TEAM FANSUB
http://macrossvoxp.blogspot.com
Gamlin estuvo complementando su técnica de pilotaje, Basara.
¿Por qué crees que yo canto?.
Gamlin dijo...
¡Cantar es lo único!
¡Ya basta!, ¡Estamos del mismo lado!
Sivil, ¿Por qué no despiertas?.
Próximo capítulo - The Formula for a Love Triangle.
¡Es un fuego radical!