TEAM FANSUB
Presenta:
Macross 7
Mientras miro el panorama púrpura
Murasaki no panorama
De la carretera galáctica
Ginga no highway miagereba
Una estrella fugaz
Ore no mune wo
Perfora mi corazón
Tsuranuku shooting star
En la ciudad dormida
Nemuranai machi ni
Mis latidos se aceleran una vez más
Kasokusuru heartbeat kasanete wa
Y tengo un deseo
Mienai asu ni
Por el futuro incierto
Futo inoru toki
Con el sonido de esa melodía
Kikoetekuru ano merodii
Esa voz misteriosa
Fushigina ano koe ga
No me deja ir
Ore wo hanasanai
Por favor, dime séptima luna
Oshietekure seventh moon
Por qué mi corazón está nervioso
Kono mune no moya-moya wo
¿Hacia dónde me quieres llevar?
Ore wo doko e to tsurete yuku no ka
Sacúdete la tristeza séptima luna azul
Aoku yureru seventh moon
Al rítmico eco
Hibiitekure rhythm ni
Solo estoy buscando una respuesta
Ikareta dansu de kotae wo sagasu
Para este loco baile
Dake sa
En el año 2009, la humanidad se encontró con la primera raza alienígena.
El resultado, fue una guerra intergaláctica con una raza militarizada de gigantes llamados Zentradi.
La tierra se vio envuelta en una crisis interminable nunca antes vista.
En marzo del 2010, comenzó el fin la guerra.
En abril del mismo año, el Nuevo Gobierno Unido acordó con los Zentradi una alianza...
...para crear una pacífica co-existencia entre ambas razas.
Muchos Zentradis optaron por la "Tecnología de Micronización" para convertir sus cuerpos al tamaño humano
En septiembre del 2011, el Gobierno Unido lanzó un plan colonizador...
...centrado en la preservación de ambas razas.
En septiembre del 2012, el primer transporte colonizador...
El "Megaroad 01" comenzó su viaje.
En septiembre del 2030 la primera de las naves de Transportes Clase Macross...
Una gigantesca arca tecnológica, sucesora del Megaroad 01, sale de la Tierra.
Estas naves podían mantener una cantidad de 1 millón de personas.
En el 2038, la séptima flota colonizadora Macross 7, compuesta por 37 naves, se puso en órbita.
Su destino: El centro de la galaxia.
Es el año 2045 ahora...
¡Capitán Max!, ¡Recibimos un S.O.S. de la guardia de avanzada!
Nos informan están siendo atacados por un Escuadrón de combate no identificado.
¿Qué es eso?
Parece que están en medio de una batalla.
¡Hagámoslo!
Vamos, atravesemos el sueño
Para ver el amanecer
Nekki Basara.
Increíble...
¡Estás interfiriendo en una operación militar!
Pero aún está muy, muy lejos
¿Estará tratando de seguir los pasos de Lynn Minmay?
Tal vez de una manera u otra
¡Operación primaria completa! Volviendo a la base.
El amor eventualmente llegará...
¡Esperen un minuto!, ¡Esto todavía no acaba!
Capítulo 02 - Spiritia Level.
Si tú fueras el viento
Entonces yo quiero ser el cielo interminable
Docker.
¿Cómo está?
Bueno, nunca antes había visto un caso como el de él.
Tiene un gran deterioro en su sien y sus signos vitales caen poco a poco.
Se debate entre la vida y la muerte.
Pero no puedo encontrar la causa.
Pareciera que todos ellos han perdido el deseo de querer vivir.
¿Pero qué...?
Hasta el momento, no hay tratamiento conocido.
La terminaré más tarde.
Líder Borougheneize reportando que todo está normal.
¿Aún no has recibido el reporte de S.E.S.?
Si. Ha tomado más tiempo de lo habitual.
Es que simplemente no hay datos que analizar.
No podemos determinar qué clase de armas son las que están usando.
Bueno, ¿Y por qué no enviamos a algún Conserax?
Capitán, un señor Loverlock está aquí para verlo.
Oh, ¿Ya es hora?
Todo para quitarte la tristeza
Voy a seguir cantando hasta que mi voz muera a lo lejos...
Si puedes sonreír hoy
En una noche como esta
Sentí este amor más amargo que un caramelo de menta
¡Maldición!, ¡Por qué es tan persistente!
Entonces no te llenarás más...
¿Cuanto tiempo más piensas seguirme?
Hasta que te detengas. ¿A dónde vas?
...que he guardado
Tal vez esta no...
¡Mylene!, ¡Apágalo!
Hasta en mis sueños estaba buscándote
¡Sí, seguro!
¿Qué estás haciendo?, ¡Mantente en su vía!
Decora el cielo nocturno...
¡Es imposible!, ¡No puedo!
¡Ella está yendo hacia Akusho!
¡Síguela!
Akusho es un área peligrosa, ni siquiera está registrada como una parte de esta flota.
¿Adonde podría haber ido?
¡Síguela!
¡Si!
¿Qué estás haciendo?
¡Michael!
...¡Get Away!
¡Ray!, ¡Ray!
¡Ray!, ¿Estás ahí adentro?
Ray.
¡Cállate!, ¡Ray no está!
¿Y adonde se fué?
No lo sé.
¡Diablos!
Hey, ¿Me dejarías entrar?
¿Por qué?
No preguntes “por qué”, ¡Sólo déjame entrar!
Entra si quieres.
¿Y cómo hago para entrar?
La puerta de abajo esta abierta.
¿Aquí abajo?
¿Qué es este lugar?
¡Qué habitación extraña!
Si no te gusta, no tienes por qué quedarte.
No dije que no me gustaba.
Oye, ¿Hay ahí algún lugar para esconderse?
Escóndete en el lugar que quieras.
Discúlpeme.
¿Es usted Nekki Basara?
¿Y usted es...?
La Alcaldesa Miria.
¿Tú eres...?
¡Yo no!, ¿Estás consciente de quién es la Alcaldesa?
Hace 30 años ella se dedico a defender la cultura...
Oh, ¡Vamos Guvava!, ¿Qué estás haciendo?
...y recibió más del 90% de los votos en la última elección.
Lo sé.
¿Donde está la señorita Mylene?
No lo sé.
Yo sé que la estás escondiendo...
¡Eso me hace cosquillas Guvava!
...no sigas jugando al inocente conmigo.
Realmente no sé dónde ella se encuentra.
¡Debe estar aquí!
¿Cómo te atreves?
¡Nadie pone un pie en mi casa a menos que yo lo diga!
Estoy ocupado ahora. Después vemos...
¡Deja de actuar como si no supieras nada!
Los problemas de familia deben mantenerse dentro de la familia.
¿Qué?
¡Michael!
¡Mylene!, ¡Sé que estas ahí dentro!
¡Sabes que nunca te autorizaré para vivir por tu propia cuenta!
¡Vuelve a casa inmediatamente!
¡Entonces, está aquí!
¡Hey!, ¿Cómo lo conseguiste?
¿Qué?
El Valkyrie.
Haa... Ray me lo regaló.
¿Ray?
Sí.
¿Y de dónde lo consiguió él?
No lo sé.
Hey, ¿Cómo pudiste hacer algo así?
¿Hacer qué?
¡Entrar a una batalla mientras cantabas!
Es algo que había querido hacer.
¡Que dices!, ¿Pensaste en que podías dejar el concierto así?
¿Acaso no pensaste en los problemas y que pudiste salir lastimado?
¿Acaso quieres ser asesinado?
¿Heee?
¿Acaso no tienes ningún sentido de la responsabilidad?
¡Somos músicos y tenemos una audiencia a la cual responder!
Nuestro trabajo es hacer canciones, que les lleguen al corazón a la gente.
Lo sé.
¡No me respondas "Lo sé"!
Déjame preguntarte algo: ¿Por qué estabas cantando allá?
¿Acaso no lo entiendes?
¡No, no lo hago!...
Tengo sed. ¿No tienes algún refresco que pueda tomar?
Hay unas limonadas en el refrigerador de abajo. Tráeme una.
¿Qué es eso?
¿Qué?
No, no dije nada.
Ahora sé porqué la chica que reemplacé se fue de la banda.
¡Qué cantidad de sorbetes!
¿Por qué él tendrá tantos sorbetes en el refrigerador?
Supongo que deben venir muchas chicas a verlo...
Hey, ¿Acaso tienes muchas chicas que te vienen a ver seguido?
¡Hey!, esos sorbetes son para las chicas ¿cierto?
¡Hey!, ¿Acaso alguien te los trae?
¡Hey!, ¿Por qué no me respondes nada?
¡Basara!
Basara, ¿Estás adentro?
Oh, discúlpenme.
¡Ray!
Entra.
Ray, ¿Qué pasa?
Nada.
¿Adonde fuiste?
Bueno, tenía algo que hacer.
Bueno, no estuviste aquí cuando te necesité.
¿Pero qué te pasó?
La Alcaldesa vino a hacernos una visita.
¿Tu mamá?
Sí.
¿Y qué estaba haciendo ella aquí?
Está tratando de forzarme para que me case.
¿Un matrimonio arreglado?
Si, ya tiene decidido quién es el que va a ser mi marido.
No creo que esos matrimonios lleguen demasiado lejos, ¿No les parece?
No lo sé.
Eso no es gracioso.
Bueno, bueno. Lo que necesitamos es prepáranos para entrar en escena.
Hoy empezaremos una hora más temprano.
Veffidas ya está allí...
Pareciera que están preparándose para evacuar a estas horas.
¿El enemigo ha vuelto por otro Round?
Tal vez.
¡Espera, Basara!, ¿Qué pasará con la banda?
¿Qué hay acerca de nuestros fans?
¡Irresponsable!, ¡Irresponsable!, ¡Irresponsable!
¡Lograré volver a tiempo!
¡Mentiroso!. ¡Siempre llegas tarde!, ¿Acaso no te importa la banda?
Ya es bastante malo que cantes en las batallas, ¿Pero dejar a tus fans así como así?
¡Eres un mentiroso!
¡Oh, cállate!, ¡Tú aún no entiendes nada!
¿Y qué se supone que és?, ¿Qué se supone que son tus aullidos?
¡La pasión que quema al corazón!, ¡Eso es cantar!
¿Qué pasaría si te matan?
Basara, vas intentar ir una y otra vez hasta que tus canciones sean reconocidas.
Línea 1 de defensa; formación en B. Markreis, Shibakris, aceleren hasta la línea.
¿Qué pasa con el Escuadrón Diamante?
El Teniente Physica ha recibido sus órdenes y está listo para el despegue.
Necesitamos detenerlos antes de que ingresen al rango de nuestra flota.
Correcto.
¿Cual es el estado de Conserax?
El Boroughneize los ha lanzado ya. Conserax TA-1 en un paquete.
¡Esto realmente apesta!
Entonces... ¿Entiendes eso?
¿Qué?
Las notas de Basara.
Sí. Es una bonita melodía.
¿Puedes entenderla?
Correcto. Vamos.
¿El concierto?, ¿Qué hay de Basara?
Él seguramente llegará tarde de nuevo.
El líder de la segunda ola está montando un contraataque. La flota comandante...
Gamlin, Physica.
Estamos un poco retrasados detrás de ellos, pero los alcanzaremos con el P2 y XO.
Entendido.
Docker, los derribaré por ti y por el honor del Escuadrón Diamante.
Nivel 55 de Spiritia.
El nivel de Spiritia aumenta en los tiempos de crisis y también el de este grupo.
La nave principal está cerca.
Ese todavía no es nuestro objetivo.
¡Si!.
El Escuadrón-D despegará en 20 segundos. Markreis está preparado para el despegue de las naves.
¡Es él!
Señor. Este es D-2, entro el código V9 Valkyrie...
F2 y XO. ¡Sin cambios!
Escuadrón-D, ¡Despegue!
Capitán tenemos contacto visual desde el Conserax.
Bien... ¡Unidad de análisis!
Conectando en el canal 32.
¡Controlador Conserax, en la cabeza y la cabina del piloto!
No se puede ver nada.
No puede ser. Ellos están...
¿Que pasa Consejero Exedore?
No, no dije nada.
Bueno, es imposible que hubiera sucedido eso.
Esa nave es justo del tamaño para un terrícola.
Consejero...
¡Capitán!, un código V9 de Valkyrie ha sido...
Es él.
¿Qué es esto?
Su nivel de Spiritia es extraño. Lo he estado esperando.
¡Civil, retírese!
¡Salga de la zona de combate!
¡ID código V9!, ¡Por favor salga!
¡Ahora voy a tomar tu Spiritia!
¡Esta es una zona de combate!
¡Esta batalla es insensata!, ¡Escuchen mi canción!
Vamos a comenzar, es sábado por la noche
¿Que están haciendo muchachos?
Pónganse de pie
¿Sienten el ritmo?
Estamos volando alto en este paraíso
¡Retírate!, ¡Sal de aquí!
Con la energía olvidada
Ahora apúrense
Y tómenla de nuevo
¡Te advertí!, ¡Estás en la línea de fuego!
¡No más tiempo perdido!
Es como si estuviéramos en un sueño
¡Te metes en asuntos militares!, ¿Y aún no te han arrestado?
Apúrense y muévanse
¡D-2, olvídese de él!
Antes de que todo quede a la deriva
¡Dame una respuesta!, ¿Qué estás tratando de hacer?
¡Hey todos!
Apunten hacia la luz
¡Respóndeme!, ¿Por qué cantas?
A danzar
¡Respóndeme!
Dancemos en el planeta del baile
¿Por qué estas cantando?
¡Respóndeme!
Un mentiroso canto
¡Dije que me respondieras!
Una triste canción de derrota
¿Por qué?
¡No gracias!
Tú no me ayudas
Cada constelación cambiante
Con invisible sudor y lagrimas
En mi corazón
El coraje empieza a surgir
No más amor desperdiciado
¡La pasión que quema al corazón!, ¡Eso es cantar!
No desperdiciare amor nunca más
Porque sé que hay
Alguien allí afuera con ojos solo para ti
¡Hey, todos!
Su nivel de Spiritia es distinto al de los otros.
Directamente desde su corazón
Gritemos...
Eres mío.
¿Qué clase de Spiritia es este?
¡Qu... Qué diablos es esto!
¡Hey todos!
¡Vuelvan a la base!, ¡Objetivo completo!
Apunten hacia la luz
A danzar
El grupo enemigo se retira hacia sector SR201.
Dancemos en el planeta del baile
Velocidad 4600.
¡Hey, todos!
Que cada Escuadrón vuelva a la base.
Mande otro Escuadrón que recoja a los heridos y lo que quede de las naves enemigas.
Directamente desde su corazón.
Entendido.
Gritemos
Saltemos en el planeta del baile...
Otra vez ellos se han ido antes de poder terminar.
Este es el comienzo de un maldito error que tengo.
¿Qué es esto?, no fue tan divertido como lo pensé.
No lo sé. Es seguro que no me emocionó.
Nadie da un centavo por sus canciones.
Hey, ¿Sabes donde fue Mylene?
Bueno, ella estaba acá hace un minuto.
Esto me vuelve loco, nadie está escuchando mis canciones.
¡Basara!
¿Qué estás haciendo?
¡Nuestro concierto está por empezar!
¿Vas a venir al concierto?, ¡Nuestra audiencia espera por nosotros!
Tú nunca llegas a tiempo como dices.
Eres un mentiroso, ¡Mentiroso!, ¡Mentiroso!
¡Oh, cállate!, ¡Nunca dije que no iría a nuestro concierto!
Estás atrasado. ¿Harás que Veffidas y Ray repitan la intro solos otra vez?
¿Y por qué no?
Continuará...
Cuando nuestras voces se mezclan
Koi o suru you ni
Como la de dos enamorados besándose
Koe o kasanereba kiss
No sabes que mi corazón estará
Atashi no heart wa
Siempre esperando aquí por ti
Koko ni aru yo itsudatte
Oh, pero cuando me detengo y miro
Dakedo oh kimi no
En tus brillantes ojos
Lagayaku me wa nani o
¿Qué es lo que estás buscando?
Sagashitsuzukeru no
¡Oh, mis amigos!
Oh my friends!
Tú y yo, despeguemos
Kimi to hashiridasu
Hacia las estrellas donde están nuestros sueños
Yume no tsuzuku hoshi e to
Cuando nuestros ojos se encontraron, puedo ver
Mitsume aeba hora
Que nada puede interponerse en nuestro camino
Nanimo ka mo kanau kara
TEAM FANSUB
http://macrossvoxp.blogspot.com
Tocaremos en el Anfiteatro Súper Nova, la entrada para ser grandes artistas.
Mi música emocionará a esos agitados corazones hasta el límite.
Papá, Mamá, me volveré independiente.
Próximo capítulo - Fire Scramble.
¡Interpretaré una emocionante canción!