TEAM FANSUB
Presenta:
Macross 7
Mientras miro el panorama púrpura
Murasaki no panorama
De la carretera galáctica
Ginga no highway miagereba
Una estrella fugaz
Ore no mune wo
Perfora mi corazón
Tsuranuku shooting star
En la ciudad dormida
Nemuranai machi ni
Mis latidos se aceleran una vez más
Kasokusuru heartbeat kasanete wa
Y tengo un deseo
Mienai asu ni
Por el futuro incierto
Futo inoru toki
Con el sonido de esa melodía
Kikoetekuru ano merodii
Esa voz misteriosa
Fushigina ano koe ga
No me deja ir
Ore wo hanasanai
Por favor, dime séptima luna
Oshietekure seventh moon
Por qué mi corazón está nervioso
Kono mune no moya-moya wo
¿Hacia dónde me quieres llevar?
Ore wo doko e to tsurete yuku no ka
Sacúdete la tristeza séptima luna azul
Aoku yureru seventh moon
Al rítmico eco
Hibiitekure rhythm ni
Solo estoy buscando una respuesta
Ikareta dansu de kotae wo sagasu
Para este loco baile
Dake sa
En el año 2009, la humanidad se encontró con la primera raza alienígena.
El resultado, fue una guerra intergaláctica con una raza militarizada de gigantes llamados Zentradi.
La tierra se vio envuelta en una crisis interminable nunca antes vista.
En marzo del 2010, comenzó el fin la guerra.
En abril del mismo año, el Nuevo Gobierno Unido acordó con los Zentradi una alianza...
...para crear una pacífica co-existencia entre ambas razas.
Muchos Zentradis optaron por la "Tecnología de Micronización" para convertir sus cuerpos al tamaño humano
En septiembre del 2011, el Gobierno Unido lanzó un plan colonizador...
...centrado en la preservación de ambas razas.
En septiembre del 2012, el primer transporte colonizador...
El "Megaroad 01" comenzó su viaje.
En septiembre del 2030 la primera de las naves de Transportes Clase Macross...
Una gigantesca arca tecnológica, sucesora del Megaroad 01, sale de la Tierra.
Estas naves podían mantener una cantidad de 1 millón de personas.
En el 2038, la séptima flota colonizadora Macross 7, compuesta por 37 naves, se puso en órbita.
Su destino: El centro de la galaxia.
Es el año 2045 ahora...
Bueno, nunca antes había visto un caso como el de él.
Pero no puedo encontrar la causa.
Hey, ¿Cómo pudiste hacer algo así?
Es algo que había querido hacer.
¿Y qué se supone que es?, ¿Qué se supone que son tus aullidos?
...Estuviéramos en un sueño
¡La pasión que quema al corazón!, ¡Eso es cantar!
Apúrense y muévanse
Bueno, es imposible que haya sucedido eso.
Antes de que todo quede a la deriva
¡Dame una respuesta!
¡Hey todos!
¿Qué estás tratando de hacer?
Apunten hacia la luz...
Dos veces...
Dos veces seguidas, rehusaron escuchar mi canción completa.
...¿Qué están haciendo muchachos?
Pónganse de pie
¿Sienten el ritmo?
Estamos volando alto en este paraíso
¿Qué me falta?
Con la energía olvidada...
¿Qué sonido necesito agregar para tocar sus corazones?
Capítulo 03 - Fire Scramble.
¡Siiiii!, ¡Súper Nova! ¡Es el Súper Nova!
...Llevar la emoción a algún lugar
Es verdad... realmente me hizo creerlo
¡Ray!, ¿Todavía no te levantas?
¡Necesitamos comenzar lo más pronto posible!
El susurro mágico de las estrellas, como un niño
Demonios, ¿Estás enferma?
Heee...
¡La habitación de Ray está por allá!
Porque lo que oigo es el futuro.
¡Aguarda un momento!
Vas a tomar parte en el concierto en vivo en el Súper Nova, ¿Cierto?
¡Date prisa y prepárate!
No me interesa.
¡No puedes hablar en serio!, ¡Es el Súper Nova!, ¡"EL" Súper Nova!
¡Queen & King y la banda Mosaic debutan en este concierto!
Lo sé
Tus hombros sienten la presión de la gente
¿Qué quieres decir con ese "lo sé"?, ¿No lo entiendes?
Como siempre caminas solo
¡Será nuestro gran inicio, finalmente podremos mostrar al mundo que somos músicos de verdad!
Toda esta bondad que he guardado
¿Qué estás diciendo?
"¿Qué estoy diciendo?", ¿Cuál es tu problema?
Abrázame esta noche y tú la sabrás
Hasta en mis sueños estaba buscándote
Ray, habla con ella.
Buenos días, Mylene.
¡Ray!, ¡Me sorprendiste!
Decora el cielo nocturno
Tú me sorprendiste a mi también.
Con una misteriosa luz
Mylene, pensé que este edificio se iba a caer por con tus gritos.
¡Porque lo de Súper Nova ya comienza!
El ritmo de la música que hace eco en mi corazón
¡Es la entrada al éxito para las nuevas bandas!
Diós, ¿Podrías terminar con eso?, ¡Sigues y sigues con lo mismo!
Escucho tu suspiro, haciendo eternos tus pasos
¿Qué problema tienes?
¿Tienes un mal día Basara?
Realmente odias la idea de llevar el Valkyrie, ¿Cierto?
Porque este es el futuro
Oh, ¿Esa cosa?, bueno... tendremos que usarlo para entrar en la lista.
…¡Get away!
No es eso lo que me molesta.
¿Entonces qué es?
¿Acaso es tu política no dejar que alguien te diga cuándo o dónde cantar?
Así es.
Eso es porque canto cuando quiero, y no cuando me digan que lo haga.
Basara, esta es la canción que interpretaremos. Dale un vistazo.
Eres persistente.
Te estaremos esperando. Iremos ya para estar en el Starry Sky Hall en Ciudad Central.
Por cierto, ya he tomado tu Valkyrie para llevarlo al Hall.
Hee... ¿Qué dices?
¡Cómo te atreves!
Basara...
No creo que sea muy malo cantar en el Starry Sky Hall.
¡Nos veremos!, ¡Encuéntranos allí!
¿Le gustaría algún jugo?
¡Jugo!, ¡Jugo!
¡Jugo!, ¡Jugo!, ¡Rico jugo!
Buenos días a todos
Hoy conversaremos con los dos líderes...
...de Ciudad 7 para darles a ustedes una perspectiva...
...de los recientes ataques alienígenas:
El Capitán Maximilian Jenius y la Alcaldesa Miria Farina Jenius.
Capitán Maximilian, esto no es algo que los militares hayan manejado bien...
Solo mantuvieron alejado al enemigo por ahora con estas dos "grandes victorias"
Eso es correcto.
Desafortunadamente, todavía no hemos podido identificar a los alienígenas.
Sin embargo, vamos a defendernos de ellos con todo lo que tenemos.
¿Por qué retrasaste el contactar al gobierno hasta después de la batalla?...
...¿Fue esa la mejor manera?
Con ello se habría evitado exponernos, los militares comenzaron las explosiones...
¿Cómo?, ¿No hay nada más que basura en las noticias hoy?
No es así, solamente nos defendíamos.
¡Pensé que mostrarían algo desde show del concierto de Queen & King!
Para la gente no fue así.
La milicia ha comenzado esto y fueron capaces de atraer al enemigo de vuelta...
...pero he oído decir esto sin sustento, ocasionando serios conflictos al hacerlo.
Jaja... es sólo un rumor.
¿Es solo un rumor?, he dicho eso...
Muy bien... muy bien... muy bien...
¡Alto!
Akiko, ¿Estás segura sobre esto?
Invitar a un montón de desconocidos a tocar en el Súper Nova, ¿Es buena idea?
Todos han comenzado como unos desconocidos.
Además, este Valkyrie es famoso.
...Quiero que me digas la verdad.
Te estoy diciendo la verdad.
Las familias de los pilotos caídos han sido los únicos
...a los que se les ha permitido verlos detrás de los paneles de vidrio...
...y ellos aún no han dicho nada.
¡Buen día Veffidas!
...Quieres que me calme ahora, después de todo.
Déjeme explicarle esto, Alcaldesa Miria...
Supongo que esto es un poco difícil de entender para los civiles...
...pero las normas militares...
¡Oh, no eso nuevamente! las normas milit...
Mamá y Papá no han cambiado ni un poco.
¿No tienes una obligación de informar de la actual condición de estos soldados?
Eso es correcto.
...El bajo de guitarra de Mosaic, eso dicen...
Qué fastidio. Los fans de Quen & King.
¿Es está la dirección correcta hacia la línea Hoshinote?
Que tonto.
¡Deténte!
Tú eres la única que ha estado espantando...
...a los ciudadanos con rumores infundados.
¡Dime ahora la verdad!
Ya te lo dije, todo lo que he dicho es verdad.
Realmente eres un cabeza dura.
Y tú eres la misma testaruda de siempre.
¿Qué dijiste?, vas a tener que hacerte responsable por todas tus palabras.
Sólo tú eres la responsable.
¿Qué quieres decir?
Así es. El Capitán y la Alcaldesa tienen puntos de vista totalmente opuestos
Y esto aparentemente ha sobrepasado sus vidas privadas
Es cierto el rumor de que ambos estarían formalmente divorciados.
¡Eso es un rumor infundado!.
Pero, entonces todo esto es solo por Ciudad 7...
Yo supongo que es verdad.
Sí.
Lo siento, pero tengo que volver al puente.
Yo tengo que ausentarme también.
Demonios. Perdimos el transporte.
No es nuestra culpa. Esos fans de Queen & King dejaron el aire podrido por aquí.
¡Cállate, estúpido!
¡Todos ustedes váyanse de acá!
¡Ustedes deben irse ahora!
¿Qué fue toda esa mierda sobre nosotros mientras estábamos allá?
Quiero decir, a cualquiera que le guste su música debe estar totalmente loco.
Mosaic es la banda más débil de acá...
Basta todos.
¿Y quién eres tú?
Fire Bomber.
¿Quién?
Tal vez no hayan oído el nombre, pero... ¡Escúchenme cantar!
Vamos, atravesemos el sueño
Para ver el amanecer...
En esta operación, nuestro ataque se dividirá en dos.
Un grupo hará Fold a 2.000 km. desde la nave enemiga.
Ese grupo atraerá sus defensas desde lejos.
Cuando ellos comiencen y persigan, nuestro mayor...
...escuadrón saldrá desde la nave nodriza.
Si todo sale bien, esta operación nos tendrá de regreso pronto.
Un momento por favor, Lord Gepernitch.
No creo que necesitemos recurrir a semejante plan.
¿No le gusta mi plan, Gigil?
¡No, no es eso mi Lord!
Entonces ejecútelo.
¡Sí, señor!
¿Vendrá Basara al show?
No lo sé.
¿No han llegado todos sus miembros aún?
Si ustedes quieren, podemos pedir que alguien tome su lugar, poner otra banda.
¡De ningún modo!
Alguien tiene que tocar.
Igual... todos estarán atentos en el Valkyrie, y no en ustedes.
¡Espera un minuto...!
Bien, sólo esperaré otra hora.
Las otras bandas tendrán que actuar antes que ustedes entonces.
¡Nos meterás en problemas, Akiko!
Para la próxima, serán cancelados si se atrasan nuevamente.
Muy bien. ¡Iré a buscarlo!
Eres más paciente que la última vez que nos vimos.
He cambiado un poco desde que termino nuestra relación.
¡Maldición!
Mi amado corazón se eleva en la noche
¡Ya es suficiente!, ¡Para con tu basura de música!
Llevando ardientes memorias junto a él
La tristeza y la ira
¡Odio tus canturreos!
Comienzan a desaparecer
¡Basara!
Espera, ¡Detén la pelea!
Hay un corazón amado en tu corazón también...
¡Qué dices!
¿Qué estás haciendo?
¡No te cruces por mi camino de nuevo, pequeña perra!
¡Oh, no!, ¡Asesino!
¿Pero qué...?
¡Te mataré por esto, imbécil de mierda!
¡Te voy a hacer pagar por esto!
¡Vete al demonio, estúpido!
Basara.
Oh, Dios mío... le pegué a alguien...
¡Eres una idiota!, ¡Le pegué por culpa tuya!
Yo no puedo recurrir a la fuerza.
Solo puedo llegar a ellos a través de mi música, no de la fuerza...
¿De qué estás hablando?
Vamos a enseñarles.
¡Eliminémoslos!
¡Entren!
Si.
¿Qué estás haciendo?
¡Maldición!, ¡Solo sirves para meternos en problemas!
Basara, ¿Le echaste un vistazo a las canciones que vamos a interpretar?
No.
¿Estás listo para verlas?
Toma.
No estoy de humor para hacer esto... no hoy...
Esta... yo sólo la compuse
Así es, es nuestra nueva canción.
Ya la practiqué, es realmente difícil
Todavía es un borrador, pero creo que es buena.
Capitán en el puente.
Hemos recibido una comunicación desde la retaguardia de la nave. Doriboguld.
Una nave enemiga ha hecho Fold.
Hemos confirmado esto y que han lanzado una flota a 2.000 km. y acercándose.
¿2.000 Km.?
Esa es la distancia desde donde ellos usualmente vienen.
Puede ser un plan.
Muy bien, tengan al Escuadrón Diamante en alerta.
Todos los interceptores de retaguardia diríjanlos hacia el sector CGR.
¡Es ese sujeto!
¡Ese es el bastardo!
¡A continuación Fire Bomber!
¡Todos, pongan atención a mi corazón!
Si tú fueras el viento
Entonces yo quiero ser el cielo interminable
¡No queremos escuchar tu música!
¡Fuera!
¡Tu música apesta!
¡Pongan a Queen & King!
Cuando estoy perdido...
Nueva nave enemiga a la vista.
Rango 300, está lanzando naves de asalto.
Debe ser su principal fuerza de ataque.
Muy bien, ¡Escuadrón Diamante despegue!
Interceptores Cielo, Rojo y Naranja, acudan al sector T05 a defender la retaguardia del Macross 7.
Defensa de avanzada, Escuadrón Azul, diríjase a las zonas...
Peopleee...
Por favor sigan las instrucciones y diríjanse a su refugio más cercano.
Por favor prosigan con calma a las salidas
¡No pueden suspenderlo!, no pueden...
¡Esto es tan lamentable!
Contacto enemigo.
¡Entren a la batalla en formación D!
¿Todavía no han lanzado a todos sus guerreros?
Diablos, eso no estaba en nuestros planes.
No esperaba que funcionara el plan de Gepernitch.
¡Mantengan la calma! ¡No corran!
Basara.
Voy a salir afuera por un rato.
¡Basara!
Voy a continuar mi actuación desde afuera.
¡Está haciendo algo muy tonto!
¡Le debe gustar hacer cosas tontas!
Demasiado fácil.
¿Que hacen?, ¿A dónde diablos se van?
Hemos recibido órdenes de Lord Gepernitch.
¿Órdenes de Lord Gepernitch?
¿Qué quieres decir?
¡Cambien de formación D a F!
¡Rodeen al líder enemigo!
Estos principiantes sólo me estorban.
Aquí está él de nuevo...
La tercera vez es la vencida, ¡Escuchen ahora!
Oooooo...
Guaooo...
Bien, aquí vamos.
Aaaooo...
Woaa
Come on People!, quiero que sientan esto
Está loco
Será él.
Incluso si toma mucho tiempo
Mmmm... es hermoso
¡Deja de moverte alrededor!
Come on People!, por el resto de mi vida
¡Muévete!, ¡Fuera de mi camino!
¡Fuera de mi camino!
Yo te voy a proteger
¡Alto, Gamlin! ¡No te preocupes de él!
Pero...
¡Es una orden directa!
Mi alma por ti
Entendido
Come on People!, quiero que creas en mi
Este disturbio de Spiritia... ¡Tengo que tenerlo!
Siempre seré tal como soy
Come on People!, como el sol radiante
Él vá en serio.
Él es mejor que esos tontos de Queen & King.
Sí, ¡Seguro que él no es de Mosaic!, su música toca mi alma.
Yo voy a brillar en ti
¡Pero que estás diciendo!
Mi alma por ti
Come on People!, quiero que creas en mi
Siempre seré...
Un reporte de nuestra tropa de asalto.
"Nos hemos infiltrado exitosamente...
...procederemos con la segunda etapa...
...que nuestras unidades vuelvan a la flota"
Fin de la transmisión.
Siempre seré tal como soy
Esto solo me excita más.
Gigil
Lord Gepernitch
Come on People!, como el sol radiante
Vuelve a la flota principal, la operación está completa.
¿Completa?, ¿Qué está diciendo?
¡Maldito, Gepelnitch!, ¡Me usaste como un señuelo!
Yo voy a brillar en ti
Mi alma por ti
Come on People!...
¡Asombroso!, ¡A él no le dieron!
Sólo se mantuvo cantando incluso cuando pudo haber muerto.
Puede ser un antipático, pero siento como me ha transformado por dentro.
Nekki Basara es extremo... ¡Está loco en serio!
¡Bienvenido, Basara!
Sí.
¿Qué pasa?, luces deprimido.
Nada... no pasa nada.
No te decepciones.
¡No estoy decep...!
¡Mira!
¡Tu canción fue grandiosa!
¡Definitivamente asistiré a tu siguiente concierto!
Muchachos...
Pero yo te pegué...
Olvida todo eso.
¡Esos sonidos eran asombrosos!
No sé que estabas tratando de hacer.
Pero lo que sea que hiciste nos mantuvo emocionados.
Sí, nos sacudiste a todos.
Si es así, ¡Voy a sacudirlos un poco más!
Continuará...
Cuando nuestras voces se mezclan
Koi o suru you ni
Como la de dos enamorados besándose
Koe o kasanereba kiss
No sabes que mi corazón estará
Atashi no heart wa
Siempre esperando aquí por ti
Koko ni aru yo itsudatte
Oh, pero cuando me detengo y miro
Dakedo oh kimi no
En tus brillantes ojos
Lagayaku me wa nani o
¿Qué es lo que estás buscando?
Sagashitsuzukeru no
¡Oh, mis amigos!
Oh my friends!
Tú y yo, despeguemos
Kimi to hashiridasu
Hacia las estrellas donde están nuestros sueños
Yume no tsuzuku hoshi e to
Cuando nuestros ojos se encontraron, puedo ver
Mitsume aeba hora
Que nada puede interponerse en nuestro camino
Nanimo ka mo kanau kara
TEAM FANSUB
http://macrossvoxp.blogspot.com
Vampiros han aparecido en Ciudad 7.
Ten cuidado.
Voy a tomarme una foto con alguien.
Oh, como quieras.
¡Ellos realmente me persiguen!
Próximo capítulo - Vampire Soldier.
¡Es un fuego furioso!