¿Por qué te ríes?
¿No es este tu hogar?
Me río porque todo ha llegado a su fin.
¿Así que vamos a sacrificar un planeta a causa de eso?
Esperaba un poco más de estilo...
Pero esto es un sacrificio necesario.
Este es el verdadero inicio.
Exactamente.
La muerte del Hada Galáctica y la destrucción de esta unidad entera.
El odio nunca dejara de crecer...
Las olas de comunicación Fold serán su guía.
Les deseo la mayor suerte a todos... a todos en el Frontier.
Puesta en marcha completa, comenzando reorganización.
¡Espera!
¡Los sensores no están conectados todavía!
Pero no hay tiempo que perder.
La situación está empezando a progresar, no podemos dejar pasar más tiempo.
¿Desea tener el control usted?
No, gracias.
Eso originalmente fue diseñado para su cuerpo.
Estupendo.
Confirmado vinculo Fold.
Iniciando la descarga.
Ahora, despiértese.
Mi otro yo...
No, nosotros...
¿A quién será a la que besarás?
Circulando por las estrellas, mi puro corazón
Llevando a mi débil y triste ser
Creo que me mantendré en este camino.
Más que amor, más que deseos
Odio que aún lo sigas dudando.
Y duele
Que siendo amigos, no me puedas amar,
Tú me protegerás, pero no estarás conmigo
Tan amarga contradicción.
Tócame ahora.
Si es este el destino, nos conectaremos.
¿A quién será a la que besarás?
¿Seré yo, o será otra chica?
Más que palabras de seducción
Tu irresponsabilidad me rodea y me lleva al límite.
Capítulo 15 - Lost Peace.
Um ... ¿Cuándo termina la inspección?
Sólo un poco más.
¿Un poco más?, ¡Usted siempre dice lo mismo!
No estoy autorizada a ver a nadie después haber vuelto...
Si tiene alguna sugerencia,...
...Por favor diríjase al Gobierno que nos pidió aislarla y hacerle un estudio detallado a usted.
Creo que esa cara, hace que te veas más bonita que nunca.
¡Alto!
¡Gracias a Dios, que estás bien también!
Espera, ¡Ranka!
Ella es una idiota...
Isla 15 es congelada para mantener su estado original.
Isla 14 se descarta después de tomar todos sus recursos utilizables.
La cantidad de aire perdido es de alrededor de 80 millones de metros cúbicos.
La cantidad de productos ecológicos perdidos es de alrededor de 15.000 toneladas.
20.000 toneladas de agua desaparecieron.
50 o más zonas ha sido contaminadas,
Tienen que ser científicamente procesadas o limpiadas por plantas de filtración.
Pero, debido al límite de procesamiento...
Suficiente.
Modo de control de recursos 2 fue puesto en funcionamiento.
Durante este tiempo, no ayuda mucho que contamine el aire, Señor Presidente.
Si este mapa de la distribución de la influencia Vajra es real,
El problema con recursos no será nada en comparación a esto.
Índice 11983E745, Operación Carnaval, nombre en clave: Hada-9,
Nombre del individuo: Sheryl Nome y el inicio de su gira de conciertos galácticos.
¡Escuchen mi canción!
Después de 18 meses de análisis,
Nuestro objetivo para la batalla se confirmó como la flota 25,...
Conocido como Macross Frontier.
La última parada de la gira de conciertos ha sido especialmente programada.
La razón principal es...
Porque la nave bio-planta fácilmente puede verse afectada por la fluctuación del medio ambiente.
Y así...
¿Pueden oírme? mis amados chicos y chicas.
Libérense, ahora es el milagro, yo ya capturé su corazón.
Se trata de una flota que no permite los implantes y cyborgs, lo que es raro últimamente.
¡Ahora levántense! y vuelen a 5G
Estoy aquí y me doy cuenta de que estoy viva.
Aparte de eso, el destino de esta flota es el más cercano al nuestro.
Existo en el infinito
¡Siéntanlo! ¡Soy una brillante estrella!
La constelación es como una esfera de colores
En nuestro planeta y en la triste cuidad
¡Despiértense! ¡Hay que encendernos!
¡Bienvenidos a mi club de fans esta noche! ¡S.O.S.!
Un factor adicional a nombrar,...
Un código Q1, que se cree que habían mataron hace 11 años,...
¿Que tentación súper espacial nos altera?
Se informa a estar vivo en esta nave.
La prioridad de buscarla a ella fue baja entonces.
¡Bienvenidos a mi club de fans esta noche! ¡S.O.S.!
¡Fue una enorme sorpresa!
Ellos nunca se imaginaron lo que vendría...
Ultrarrápido y romántico, ¡Es para ti!
Que ni siquiera saben que los Vajra fueron guiados a esta nave.
Una sola vibración, sacude mi corazón
Mis latidos son muy fuertes
¿Pueden oír mi voz? sean  buenos chicos y chicas.
Desde ahora, sentirnos unidos en todas partes
¿No sienten eso? es el final del miedo
¡Vamos a bailar juntos! gritando fuerte
¡La galaxia es para ti!
Mantener este ritmo es muy fácil
¡Un paso! ¡Mantengan el paso! ohh siii.
Ahora debes llegar aquí ¡No llegues tarde!
¡Bienvenidos a mi club de fans esta noche! ¡S.O.S.!
El ritmo que nos desborda y nos pone en trance
Y de esta forma, la batalla entre los Vajra y el Frontier ha comenzado.
¡Bienvenidos a mi club de fans esta noche! ¡S.O.S.!
Solo pudimos predecir los factores de la batalla con el 72% de acierto.
Ultrarrápido y romántico, ¡Es para ti!
¿Y con respecto a los restantes 28%?
El principal factor fue desconocer el verdadero potencial del proveedor militar SMS
...¡A mi club de fans esta noche!
Por otra parte, la referencia que teníamos era el YF-24,
...¡Fans esta noche!
El cual es muy inferior al VF-25, que fue un desarrollo privado por la gigante empresa, LAI.
¡Bienvenidos a mi club de fans esta noche!
¡Sheryl en el escenario!
Pero el mayor error de cálculo fue el código Q1, Ranka Lee, mostró sus habilidades en ese momento.
¿No fuiste una de las que negó la existencia y la capacidad de Q1?
Admito mis errores francamente es una de mis cualidades.
¿Qué hay de mi estrella?
Esa gran voz.
Si, me dieron muchas fotos de ella...
¿Vas a empezar una colección?
¿Qué hay de mi estrella?...
Sólo bromeaba.
...Hemos perdido mucho, pero ¿nos hemos vuelto un poco más fuertes?
Pero el Mayor Brera cuando se introdujo en la nave principal Vajra,...
Descubrió que la voz de Sheryl pudo atravesar las dislocaciones Fold.
Quizás se debió al protocolo utilizado,...
¿Son nuestros corazones más apacibles que antes  de que nos dañaran?
El destino de este experimento no puede ser cambiado
El mundo que se hizo eco de los tonos de un Fold...
¿Qué va a pasar en estos días que me ponen a prueba?
Eres sublime, si tu amor es infinito…
Ella es una niña interesante.
No sólo ella logró sobrevivir,...
Regresó al lugar del incidente, Gallia-4, a cantar.
La superficie del agua se mueve
Los anillos se propagan con el viento
Hay una corriente eléctrica azul
Luego, en la segunda batalla en defensa,
La existencia de Q1 fue confirmada.
Entre nuestros dedos cuando se tocan...
La Operación Carnaval se vio obligada a ser alterada.
Quien abría pensado que un sobreviviente de Galaxy te salvó.
Tienes suerte de haber sido salvada en el último momento.
Perfecto, que se mejore.
Gracias.
Realmente debo darle las gracias.
Estamos en condiciones de vernos de nuevo debido a la ayuda de ese piloto.
Sí.
Pero el Galaxy esta realmente...
La isla principal está muy dañada debido a que los Vajra la atacaron.
A pesar de que inició un Fold de emergencia a algún otro lugar,
No hay garantía de que estén seguros.
No estés triste.
Ellos podrían no haber sido aniquilados.
¡Aún hay esperanza!
Vamos a poder volver algún día.
Así es.
Tengo que salir del hospital por eso.
Mostrarles a todos una saludable Sheryl Nome.
He escuchado que el hospital se está quedando sin camas debido a la guerra.
¡Ya casi me he recuperado!
No puedes.
Si te sigues presionado, vas a obtener otra fiebre.
Todo tu trabajo se canceló hasta que te hayas recuperado.
¡Espera!, ¡No puedo dejar de trabajar ahora!
¿Por qué?
Porque...
¿Estás asustada?
De ninguna manera...
Después de ese acontecimiento, la popularidad de Ranka ha aumentado mucho.
Yo no soy...
Estarás muy bien, eres fuerte.
Habrá un montón de trabajo esperándote, después de haberte recuperado.
¡Espera! ¡Grace!
Es realmente fuerte.
Pero ella misma se descartó...
...Al sobrevivir a su final programado.
El proyecto de Hadas ha concluido en fracaso.
La Hada-9 se descarta.
Tenemos la preciosa reina debido a esta batalla.
Entrando en una nueva etapa.
¡Famosos por llenar su apetito!, ¡Nyan!
¡Nyan Nyan Nyan Nyan, Ni Hao Nyan!
¡Magnifica, deliciosa, deculture!
¡Que rico!, ¡Nyan!
Acerca del piloto del Galaxy...
Alto tiene razón.
Después de confirmarlo con la filmación de la cámara,
La unidad que apareció antes de la destrucción de Gallia-4
Es la misma que apareció alrededor del Frontier.
Sospechoso...
Alto recibió una promoción, debido a esto.
Pero Bilrer no tiene ninguna razón para verlo en persona...
¿Para callarlo?
No, hay algo más grande detrás de esto.
Siento decirlo, mi padre, el Presidente Glass, no tiene nada que ver con esto.
No, yo no sospecho del Presidente...
Lo se, yo estaba preocupada también por eso, antes...
Por lo que hice algunas investigaciones.
Perdóname.
Pero a juzgar por esto... la mayoría de las cosas sospechosas son de...
León...
Primero, no creí que era...
Un sobreviviente de la Flota 117.
Ella pasó la prueba de sangre pero no tiene memoria.
Pense que sería útil, así que ordene que la monitorearan.
¡Pero quien se imaginaria que sería un golpe perfecto!
Que molesto... ya me canse de los análisis...
Soy yo, Sheryl.
¿Puedo entrar?
¿Alto?
¡Espera!
¿Que pasa?
¿No te sientes bien?
Estoy bien, entra.
Hola.
Te ves mejor de lo que pensaba.
Oh Alto, ¿Finalmente recordaste verme?
Eres realmente lento.
Um... Sheryl.
¿Cómo te sientes?
Ranka...
La moderna Lynn Minmay que está creciendo muy rápido en las noticias del universo,
Ranka Lee.
¡Vamos a mostrar algunas escenas realmente preciosas antes de que ella fuera tan popular!
Esta vez, encontramos un video de Ranka dando un concierto en vivo en una calle en el centro comercial de Isla 3.
Sheryl, ¿Estás bien?
No estas descansando lo suficiente.
Estoy bien, estoy bien.
Es muy aburrido estar en la cama todo el día.
Además, ¡Es muy bueno que estés bien, Ranka!
Sí, ¡Gracias!
Gracias al Alto y al piloto del Galaxy, que me han salvado.
Bueno...
Nene, ¿Por qué estas tan serio?
Esa canción...
¡No puede ser!
Sujetas mis manos y estoy esperándote
Cómo...
Ganaste mi corazón y ganaste mi amor y un enorme cálido beso…
Esto es...
En nuestra cita juntos.
¿Cita?
Mi estrella y mis plegarias esperan una vez más
Cita...
¡No!
Pero alguien lo grabo...
Tu virginidad y tu amor no son para mí
Es realmente vergonzoso...
¡Hermoso! discúlpame, antes que desees parar
La - la - la,  posibilidades
Te ves muy encantadora.
Una inocente niña persiguiendo sus sueños...
Um... me faltaba confianza en aquel entonces...
Nene, no me importa. Cuanto más me engañes
¡Pero tu me ha ayudado mucho, Alto!
Ese avión de papel... fue tuyo ¿Cierto?
Nene, aún de dos por uno.
¿Lo viste?
Aún así, ¡Amo que lo hagas!.
¡Asi que es verdad!
¡Gracias por todo, Alto!
¿Qué hay de mi estrella?
No... es sólo una coincidencia...
Dejame decirte algo también.
¿Qué hay de mi estrella?
Durante el concierto en vivo y los recientes combates,
¡Gracias, Alto!
Sheryl...
¿Qué hay de mi estrella? estrella...
¿Qué hay de mi estrellaaaaaaaaaaaa?
Pero yo he sido salvado también por sus canciones.
¿Qué hay de mi estrellaaaaaaaa aaaaaaaaaaa uuuuuuuuuuuuuuu...?
¿Canciones?
Si, durante la batalla en el concierto de despedida,
La he oído cuando yo estaba a punto de morir...
Sus voces.
Tú escuchaste... ¿Nuestras voces?
¡No puede ser!
¿Realmente llegaron tán lejos...
...Nuestros sentimientos?
¡Increíble!, ¡Increíble!
Déjame saber lo que quieres, ¡yo te lo doy!
¡Increíble, Alto!
Ranka, podría ser una alucinación...
Que fantástico es estar junto a ti ¡Mi amor!
Déjame saber lo que quieres, ¡yo te lo doy!
¿Sheryl?
Que fantástico es estar junto a ti guooooaaaaaaa guaaaaaaaaaaaaa...
Amor, solo te estoy esperando a ti.
Tu no conoces como late mi corazón.
Necesito tu corazón, tu amor y hacerte feliz, con un beso.
Sheryl...
¡Alto!
Incluso si este amor es una mentira, ¡Sigue!
Tu solo tienes una oportunidad, entonces ¡vamos a hacerlo emociónate!
Ranka...
¡Maravilloso! ¡Encantador!
Te quiero a ti, la - la - la.
Vamos a cantar alrededor del mundooooooooo.
Ranka.
...Guoooooooooo...
¡Sheryl!
¡Tres!
Yo estoy contando.
¡Dos! ¿Estás listo?
¡Uno!, No puedo esperar más.
Guoooo oooooo...
¡Cero! ¡Que mi amor se escuche!
¿Qué hay de mi estrellaaaaaaaaaaaaaa?
¿Qué hay de mi estrellaaaaaaaaaa...?
Aaaaaaaaaaaa......
¿Qué hay de mi estrellaaaaaaaaaaaa?
¿No son Sheryl y Ranka Lee?
....Aaaaaaaa.....
No puede ser...
¿Qué hay de mi estrellaaaaaaaaaaaaaa?
¿En serio?
...Aaaaaaa uuuuuuuuuu aaaaaaaaaa...
¿Qué hay de mi estrellaaaaaaaaaaaa?
...Estrellaaaaaaaa.....
¿Qué hay de mi estrellaaaaaaaaaaa?
Estrellaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...
¿Qué hay de mi estrella?
Ranka...
Guoooooooooooo ouuuuu...
Sheryl...
Sheryl, ¿Estás bien?
¡Sheryl!
¡Mi cita romántica contigo!
Lo siento, estoy muy bien, no se preocupen.
Dame un milagroso beso.
Sheryl...
Por eso te dije que descansaras.
Nuestra emocionante cita
Discúlpeme, ¿Usted es Ranka Lee?
Sí.
Tenemos ordenes de la oficina principal del Presidente para venir por usted.
Déjame saber lo que quieres, ¡yo te lo doy!
¿Yo?
¿Porque a Ranka?
Que fantástico es estar junto a ti ¡mi amor!...
Diablos... ¿Por qué en este momento?
Alto...
Escucha, Alto.
No digas cosas innecesarias en frente del jefe.
Ya lo sé...
Son sumamente cuidadosos.
Bueno, debemos irnos también.
Príncipe.
Encantado de conocerle, Asistente en Jefe Mishima.
Pero, ¿Por qué el gobierno está poniéndome en el equipo para este proyecto?
Por ti y tu canción.
Podría convertirse en nuestro AS en contra de los Vajra.
¿Vajra?
Permítame presentarle a su jefe de proyecto.
Hola, Ranka.
¿Grace?
Por otra parte, hay alguien más,
El se encargará de su protección como su guardaespaldas a partir de ahora.
Soy Brera Sterne.
Maestro, he traído Saotome Alto aquí.
¿Qué es este lugar?
¡Eh!
Bienvenido,..
Oficial superior Saotome Alto.
Soy Richard Bilrer.
Usted...
Dios mío, ¿Era este el momento de amarlo?
¿De aceptar su partida? ó continuar sintiendo esto por ti
Es una larga, larga despedida...
Adiós, adiós, tantas veces como pueda
Richard Bilrer, ¿Por qué lo habrá llamado?
...Tantas veces como pueda
Me digo a mi misma, es lo mejor que puedo hacer
¿A Saotome Alto?
No se en que está pensando...
...Es lo mejor que puedo hacer
Aunque el es guapo, es solo un piloto.
Gentilmente me ofreces tu mano.
Pero él tiene una profunda conexión con dos factores críticos.
Así que probablemente lo metan en esto.
Ahora, quiero ser fuerte
Ranka Lee y Sheryl Nome.
Por otra parte, Bilrer.
¿No es emocionante? al parecer su suerte...
Al encontrarte, las estrellas brillaban y yo me quebré
...Supera a la de la gente común.
Mas bien, son muy desafortunados.
Te necesito mi amoooooorrrr...
Pero ahora, los actores están listos y el escenario está listo.
...Yo necesito tu amooooooor
No me dejes ir de nuevo, atrápame…
Sí, ese es el verdadero principio.
Quiero que me susurres "no estás sola", en este planeta...
....Oooooooo....
500 mil años de conocimiento y legado de la Protocultura podrían no se capaz...
...De realizar que nuestro sueño se vuelva realidad.
Su propia voz es el AS en contra de los Vajra.
Contra esta dura verdad, ¿La respuesta de Ranka será ...?
Próximo capítulo - Ranka Attack.
¡Resuena a través de la galaxia, la canción de batalla!