¿Qué está pasando?
Yack, ¡Deculture!
El planeta es devorado.
¿Como puedo morir en este lugar?
¡Vamos!
¿Que demonios pasa?
¿Que demonios está pasando?
¿A quién será a la que besarás?
Circulando por las estrellas, mi puro corazón
Llevando a mi débil y triste ser
Creo que me mantendré en este camino.
Más que amor, más que deseos
Odio que aún lo sigas dudando.
Y duele
Que siendo amigos, no me puedas amar,
Tú me protegerás, pero no estarás conmigo
Tan amarga contradicción.
Tócame ahora.
Si es este el destino, nos conectaremos.
¿A quién será a la que besarás?
¿Seré yo, o será otra chica?
Más que palabras de seducción
Tu irresponsabilidad me rodea y me lleva al límite.
Capítulo 14 - Mother's Lullaby.
Si... seguro estará bien.
¡Ella regresará a tiempo!
Si, ¡Absolutamente!
Tengo fe en ti, Ranka.
Hoy será el día en que Frontier...
No...
...Hoy en la galaxia, la historia será escrita.
¡Nanase!
Luca.
¿Puedo hablar un momento contigo?
Entonces Ranka y los demás están atrapados...
¡Pero Michel lo va a lograr!
Entonces...
Todos estarán bien...
Todos...
Espera, ¡Ranka!
¿Te das cuenta que estás haciendo una tontería?
Hermano, tú siempre me repites:
"Si sabes que te vas a arrepentir, ¿Por qué no intentarlo"
Tengo que ir.
Si no yo...
Lo voy a lamentar toda mi vida.
Es por eso que...
No se cuando empezó, pero ella ya es toda una mujer llena de determinación.
¿No lo sabes?
Una niña, de pronto un día, se convierte en una mujer madura.
Es irónico oírte decir eso...
Debieras de entender.
Desde que la adoptaste, deberías de haber sabido que este día llegaría.
Entender, ¿Huh?
Asi es.
Los hombres son realmente fastidiosos.
Es irónico oírte decir eso también...
...Primer Teniente Cathy, ¿Está saliendo con el mayor Ozma Lee?
Eso fue hace mucho tiempo atrás.
¿Que?
Monica, ¿Tu no sabias?
¡No eres nada observadora!
¡Tú tampoco lo sabías!, Mina.
¡Hey!
Pero al teniente Bobby le gusta el Mayor Ozma.
¿En serio?
El dice:
"Esta bien por mí, que Ozma no me acepte...
Es un amor de un solo lado.
No me importa si no me corresponde, con tenerlo cerca de mi es suficiente"
Eso es complicado.
Solo espero que la persona de la que estoy enamorada me ame a mi también.
Entonces ya confiésalo.
Te gusta el Capitán desde hace tiempo, ¿Verdad?
Si continúas así, será más triste.
¿C-Como?
Solo el Capitán no se ha dado cuenta.
¿A que se refieren con que no me he dado cuenta?
¡C-Capitan!
¿Puedo probar un poco?
P-Por favor.
Lo hice yo misma.
¿C-Como esta?
Serás una buena esposa.
¿Que es eso?
¿Pasa algo malo?
Hay muchas señales DeFold en esa área, hacia el frente...
Gracias por lo de hoy.
Por favor avísame si tienes noticias nuevas
Nanase, um...
De hecho, yo...
Anuncio del gobierno de Macross Frontier:
Una orden de evacuación ha sido emitida para toda la flota.
Los números exactos se siguen calculando, pero se están incrementando rápidamente.
Hay bastantes naves principales.
¡Es un ejército enorme!
¿Porque ahora y en ese lugar?
Estas cosas tienen la habilidad de saber donde están de acuerdo a las ondas de comunicación Fold.
Quizás deben ser atraídos por eso.
Luca, ¿Vas a ir también?
Si.
Pero Saotome y Michel no están aquí.
Luca, ir tu solo...
Espera a que regrese, tengo algo que decirte.
¿Luca?
Siempre, ¡Yo te voy a proteger!
Estoy retrasado.
Monica, ¿Cuales son las posiciones del enemigo?
Sus naves principales están concentradas en la retaguardia...
...Y se están moviendo en formación V.
Todos, escuchen.
Solo nos queda luchar.
No podemos permitir que los enemigos pasen la línea de defensa.
¡Ejecuten transformación!
No se queden atrás, Nene, Raramia.
¡Si!
Ahi voy, Eddie.
Yo también puedo...¡Yo también puedo!
Lider Skull  llamando a todas las unidades, ¡Comiencen el ataque!
¡Vamos, Simón, Johanne, Peter!
Esas cosas se dirigen directamente al Frontier
Michel, Sheryl...
Voy a tomar el ejemplo y la fuerza que siempre han demostrado.
Recuerda esto...
El universo no es lo suficientemente grande como para albergar a dos razas diferentes...
Aunque sea así...
Si, exactamente es así.
Esperame, ¡Ranka!
Lider Diamante llamando a todas las unidades.
Rompan la línea defensiva del enemigo en un paso.
¡Entendido!
¡No piensen que siempre nos van a derrotar tan fácil!
¡Malditos bichos!
Este es el...
¡Frontier!
Hey, ¡Michel!
Despierta, ¡Michel!
¡Michel!
Estamos perdiendo unidades...
¡El equipo 18 ha sido aniquilado!
ELF 7, por favor responda... ¡ELF 7!
¿Como va todo?
¡Su excelencia!
Es básicamente un empate por el momento.
Si usamos el plan especial que propuso la NUNS
Ganariamos si nos permite usar armas de reacción.
¿Te refieres a que debemos empezar una batalla a gran escala?
Presidente, por favor tome una decisión.
¡Tengo que recordar lo que aprendí en clases!
¡Estare bien, puedo hacerlo!
¡Porque soy Sheryl!
¡Tomalo!
¿Skull-2?
¿Michel?
¡Sheryl!
¡Demonios!
¡No puedo perder!
¡Nanase!
¿Skull-4?
¡Alto!
Quiero regresar...
Regresar a donde todos están...
¿Frontier?
Gracias a Dios que estas bien, Sheryl.
Estaban a punto de derribarte...
Pero parece que sobreviví...
¿Donde está Ranka?
Lo siento.
No puede ser.
Detrás del Frontier, punto 64, múltiples DeFold, ¡Confirmados!
¡Inician un ataque de muy alta energía!
Campo reversible, ¡Toda la potencia!
¡Isla uno ha sido penetrada!
Sistema de mantenimiento del ambiente esta a toda su potencia, ,modo de contingencia, ¡Activado!
¡Eso es terrible!
Esa nave...Ranka está en ella
¿Era una ataque señuelo?
¡Imposible!
Son formas de vida sin razonamiento
Esa nave.
Es imposible pensar que los Vajra están atacando sistemáticamente.
Eso significa que hay un centro de comando dando órdenes, ¿O me equivoco?
¿Estas seguro?
No hay otra opción.
El uso de misiles de reacción ha sido concedido.
¡Notifiquen al Macross Quarter!
Delta 1 llamando a las tropas del SMS.
Orden presidencial.
Desde ahora, lanzaremos un ataque a gran escala en la flota principal del enemigo que está detrás.
El blanco es la nave nodriza.
¡Esperen!, ¡Ranka está adentro!
Suboficial Alto...
¿Ranka está adentro?
¡Por favor déjenme rescatarla!
¡Capitán!
Suboficial Alto,
Use el Pack Armor y está autorizado para usar misiles de reacción.
Pero no dejaremos de atacar y cuídese de las explosiones
Muéstrenos sus habilidades.
Entendido.
Alto.
¡Tienes que traerla con vida!
Y prométeme que no morirás.
Gracias, Sheryl.
Traeré a Ranka conmigo
Te lo aseguro...
Alto...
Skull-1 llamando Skull-4.
Entiendo la situación...
Pero si algo le pasa a Ranka...
¡Te matare!
Delta 1 llamando todas las unidades, vienen muchos enemigos por el frente.
¡Ataquen!
Detenganse...
Detenganse ya, no...
Esto es para ti...
Queremos darte esto...
Del cielo sólo caen lágrimas de tristeza
Ru-rei rureia
Esta canción...
Tú eres un joven y suave niño.
Aimo aimo ne-deru ru-she
Noina miria enderu purodea fotomi
Estamos en un cálido océano.
¡Raramia!
Ru-rei rureia
Del cielo sólo caen lágrimas de tristeza
Vete al infierno, ¡Vajra!
Tú eres un joven y suave niño.
Aimo aimo ne-deru ru-she
Noina miria enderu purodea fotomi
Ese tonto..
Alto...
Estamos en un cálido océano.
Esta canción...
¡Ranka!
No interfieras.
¡Maldito!
¡Alto!
¡Maldito monstruo!
¡No!
¡Toma esto!
Este es Mayor Brera Sterne del escuadrón Antares de Macross Galaxy.
Notifiquen a la flota del Frontier,
He rescatado al rehén de la nave enemiga.
¡Ranka!
Ahora espero órdenes a la flota del Frontier.
¿Un sobreviviente de la Galaxy?
¿Es verdad?
El nivel de batalla en la flota enemiga está bajando,
Parece que están en caos.
¿Caos?
¡Capitán!
Cañon Macross, ¡Fuego!
La formación de los Vajra ha sido rota.
¡Estan huyendo!
Persiganlos.
¡Eliminenlos a todos!
No huyan, malditos bichos.
Quien se iba a imaginar que esa pequeña niña es la pequeña reina.
¿Porque lloras?
No lo se...
¡No se!
¿Porque?...
Dios mío, ¿Era este el momento de amarlo?
¿De aceptar su partida? ó continuar sintiendo esto por ti
Es una larga, larga despedida...
Adiós.
Adiós, tantas veces como pueda
Me digo a mi misma, es lo mejor que puedo hacer
Gentilmente me ofreces tu mano.
Ahora, quiero ser fuerte
Al encontrarte, las estrellas brillaban y yo me quebré
Te necesito mi amor, yo necesito tu amor
No me dejes ir de nuevo, atrápame…
Quiero que me susurres "no estás sola", en este planeta...
Un corto periodo de paz, regresan los días normales
Una conspiración emerge de la obscuridad.
Próximo capítulo - Lost Peace.
¡Resuena por la galaxia, la canción del recuerdo!