"Para todos aquellos quienes viajan con nosotros,
les anunciamos nuestra llegada al Brazo Espiral de Sagitario"-
"Las condiciones para concluir con la transposición son muy buenas"
"El aterrizaje será un poco fuerte, por favor ajusten sus cinturones de seguridad"
"Finalizando Transposición , hemos llegado a nuestro destino."
¿Desea torta de Manzana, eh?
Por favor despierta, Sheryl
¿Qué pasa?
Ya vamos a aterrizar
"Este es el GFX 108 Galaxy Starliner,
respondan Control Frontier"
GFX 108, Este es el Control Frontier. Bienvenidos.
"Nuestra nave está próxima a su aterrizaje y está
transportándo al "Hada Galáctica", Sheryl que se
encuentra a bordo".
Un óceano...
Hace un tiempo, hubo una guerra contra la raza Zentraedi.
La primera guerra intergaláctica trajo muerte
y la destrucción total del planeta.
Sin embargo, algunos pudieron escapar y viajar al espacio
en busca de otros planetas con el objetivo de asegurar
la supervivencia y progreso de la raza humana.
Y desde entonces, en el año 2059, la vigesimo quinta
fortaleza espacial Macross Frontier, avanza por el
inmenso Universo.
¡Oye, Nanase! ¿Quieres ir al centro Cranberry?
¡Lo siento, debo trabajar hoy!
¿Cómo va todo, Luca?
Me parece que está quedando muy buena la rutina.
No está nada mal.
Si es mala.
No me preocuparía mucho por eso.
El concierto es sólo un entretenimiento.
Y no valdría la pena hacerlo peligroso.
Yo puedo hacerlo
Ahhh, tan despreciable como siempre, Princesa Alto.
¿Cómo me llamaste?
Amo tu rostro cuando te enfadas
¿Qué dijiste?
Aquí vamos de nuevo...
¿En serio conseguiste una entrada para ver a Sheryl?
Por ti iría hasta la frontera del universo, hermana.
Gracias hermanito.
¡Te quiero!
¡Que bien!
¡Estoy en la cima de mundo!
¡Que grandioso!
En serio voy a ver a Sheryl.
¡Nana!
No puedes hacer eso Ranka.
¡Este es mi plato especial de puerco!,
¡Sería bueno que no lo dejaran enfríar!
L-L-Lo siento.
Tendríamos represalias internacionales si algo le llegara a suceder a ella.
Necesitamos que veles por su protección.
Entendido, Sr. Presidente.
Se encuentran a punto de entrar a la zona de gravedad.
Por favor, estén atentos.
Te ves muy cansada.
Viajar grandes distancias con la Transposición es lo peor.
¿Preferirías cancelar la entrevista?
Grace, ¿acaso olvidaste quién soy yo?
Soy Sheryl, Sheryl Nome.
"Continuando su gira de 3 meses, la estrella del pop, el "Hada Galáctica", ha llegado a la ciudad..."
¡Que bonita!.
¡Está aquí!, ¡Sheryl está aquí!
¡Hey!
¡Es tan sensual!
¡La conoceremos muy pronto!
¡No puedo creer que vayamos a estar
en el mismo lugar junto a ella!
¡Aquí... VAAAAA!
¡Hey, Alto!
¡Sempai!
El viento parece estar soplando a 4 metros por segundo.
Preparado para despegar.
Alerones y motor en buen estado.
¡Despegue!
Vuela con el viento.
Vaya, como si fuera una exhibición.
El cielo está tan bajo.
Estación Cielo, Estación Cielo.
No puedo ver, no puedo ver.
Esto apesta.
Primero no nos permiten dirigirle la palabra
y después alteran nuestro programa.
¿Qué esperabas?
Nuestra cliente solicitó trato especial.
Ellos dijeron, "detengan cualquier programa maniobra que pueda ser peligrosa".
¿Y entonces, qué pasó con el asenso de Alto?
Te estás poniendo muy enojado, Luca.
Esto es lo que nos estan pidiendo que hagamos
De cualquier forma, como tu líder, es mi decisión.
Y no puedes desobedecerme.
Estoy realmente perdida.
Vas a enojar a nuestra hermosa invitada si estás malhumorado.
¡Si tienes algo que decirme hazlo!
Así lo haré la próxima vez, Princesa Alto...
Mikhail...
De verás quería verlo...
El asenso de Alto.
Está bien.
Además, está es la primera vez que el Sol se oculta en 2.000 años.
Volar...
Eso es para los pájaros.
Yo sólo quería pilotear una Valkyria,
No estos tontos juguetes.
Estas X-Gears son básicamente las mismas del ejército.
¿Planeas unirte al ejército después de graduarte, Alto?
¿Los pilotos pueden volar?
¿Acaso ya tengo marcado mi futuro?
Me dan escalofríos tan sólo de pensarlo.
Si, correcto.
Okey, ya me voy.
No quiero estar aquí.
La vida es tan aburrida en este lugar.
Nuevo Control Militar
Unidad, por favor responda. Unidad
¡Comandante!
¡Tengo prisa!, ¡tengo prisa!
¡Soy un lío!
¡Que hermoso!
¿Quien eres?
Gracias. Pensé que no podría ir al concierto.
Estaba sorprendida, creo.
De verás creí que eras una hermosa mujer cambiandose,
al principio...
¿Quién es una mujer?
No importa.
La flota está ingresando en un cinturón de asteroides.
20 segundos para contacto con el objetivo.
¿Jamming?
Estamos recogiendo cualquier tipo de perturbación.
Perdí mi camino. Me pregunté si podría llegar lo
suficientemente arriba para ver la ciudad desde allí.
Cielos... ¿así que me arrastraste hacia lo alto
de la colina sin ningún objetivo?
¡Eres malo!
Quise decir...
Gracias por enseñarme el camino.
Así que sólo me seguirás hasta aquí.
Oh sip, y te devolveré el favor la próxima vez.
Trabajo en Nyan-Nyan, ¡siéntete libre de pasárte por allí!
¿Nyan-Nyan?
Nyan-Nyan, Nyan-Nyan...
¡Nihao-Nyan!
¡Rica y deliciosa comida!
¿No conoces el comercial?
¿No?
Pásate por allá, ¿okey?. ¡Te estaré esperando!
Que chica tan extraña...
Vamos a volar
Tenemos una comisión del comandante.
Hemos interceptado una capsula teledririgida no tripulada.
Desconocemos quién sea el enemigo.
Para mantener las defensas apropiadas,
nos estamos elevando al nivel 7 de protección.
¡Escúchenme cantar!
¡Limpio para el despegue!
¡Preparándose para el lanzamiento!
¿Y ellos la llaman el Hada Galáctico?
¡Bravos 1 y 3 han sido derribados!
Llamen por refuerzos.
Realmente está ocurriendo, ¿eh?
¿De verás tienen misiles apuntando en nuestra dirección?
S-Sí señor, han sido detectados por nuestro radar.
Es mejor que los detengan.
¡Alerten a todas las unidades!
Entendido.
Oficina Presidencial del Frontier
¿El ejército no sigue nuestras órdenes?
Es posible.
Soy yo, Señor Habilura.
Ellos ya están aquí.
¡¿Ranka?!
¡Oh, esto!
¿El grupo de Mikhail esta volando cerca?.
Si.
Tenemos un mensaje urgente del Presidente para SMS
Código de Misión: Victor 3
Repito, esto ha sido anunciado como Victor 3.
¿Victor?, ¿En serio?
Chicos, odio tener que interrumpirlos pero esto no es un simulacro.
¡Todo el mundo prepárense, niveles de defensa al máximo!
¡William, llama al grupo de Mikhail!
¡Okey, allá vamos!
¡Ranka están finalmente aquí!
¡¿Qué...?!
Esta es una transmisión de emergencia
desde el Macross Frontier
Todas las unidades deben reportarse inmediatamente.
A todos los civiles se les ruega refugiarse adecuadamente.
¿Nos están llamando de nuevo?
¡Debes irte rápido!
¿Qué rayos dices?, yo debo...
¡Aprisa!
¡Espera!
¡No puede ser!
Entendido, vamos en camino.
Vamos, Luca.
¡Entendido!
¡Hey, Mikhail!
¡Luca!
¿Qué está pasando aquí?
Yo soy el líder del escuadrón militar.
Vamos a ejecutar un misión aquí.
¡E-entendido!
Este no es el momento para la gente sin agallas.
El capitán ha denominado esto como Código Victor, Leon.
¡Vamos!
¡Cuíden sus traseros!
¿Escapó?
¿Dónde está?
¿Dónde estás?
¡Tu no vas a derrotarme!
¿Qué rayos es todo esto?
¡Leon, retírate!
¡Eso jamás!
-¿Qué es eso?
-Una batalla...
¡La unidad Vermillion ha sido derribada!
¡Nuestra primera línea de ataque ha sido derrotada!
¡Nos están rodeando!
¡Escudo de Protección al máximo!
¡Toma esto, bastardo!
¡Corran, ahora!
¡Hey!
¿Qué significa todo esto?
¡Espera!
¡Aquí todavía hay gente!
¿Acaso sólo podrán escapar ustedes?
Estamos dejandole el resto a los profesionales.
Aléjate de mi ahora.
¿Qué dijiste?
¡Todo el mundo vino a verte!
¿Acaso pretendes escapar?
No importa.
¡Espera!
Que idiota.
¿VF-25?, jamás pensé que vería una...
¡Por todos los cielos, aléjate de aquí, chico!
¡Este es mi trabajo ahora!
¿Piensas que puedes detenerme tan fácilmente?
¡Muére monstruo!
¡Deténteeeeee!
Ella escapará.
Continuará...
http://macrosshare.blogspot.com