¡Impacto directo en el casco!
¡Maldición! ¿Dónde está el Presidente?
Si nosotros no hacemos nada...
Battle Frontier, ¡Despegue!
¿Qué? ¡Usted es solo un "ayudante"!
La muerte del Presidente fue confirmada hace 11 minutos atrás.
Fueron los Vajra.
Como tal, soy actualmente el oficial civil de más alto rango en esta sede de gobierno, en el Battle Frontier.
En otras palabras, tengo toda la autoridad Presidencial.
Por favor ejecute mis órdenes de inmediato.
S-Sin embargo...
Si el Battle Frontier se hunde, todo terminará.
¿No pueden entender eso?
¡Señor! ¡Sí, señor!
¡Battle Frontier!, separación de emergencia.
Comiencen la secuencia de salida.
Tenemos que ir de prisa, si él toma el poder, todo será...
Battle Frontier, despegando.
Repito, Battle Frontier, despegando.
Ahora... es mi turno.
Alrededor de las estrellas, exactamente en medio del mundo.
Al estornudar, las mariposas aletean salvajes en algún lugar del bosque.
La llave de la puerta que proteges es solamente una mentira.
Incluso si esta historia me pone a prueba, el león siempre será fuerte.
...El león siempre será fuerte.
¡Yo quiero sobrevivir!
¡Yo quiero sobrevivir! ¡Y siento como quiero vivir!
Por la guía de las constelaciones, ahora nos miramos fijamente el uno al otro.
¡Yo quiero sobrevivir!
Me siento perdida en este brillo que desaparece en la distancia
Hasta que yo demuestre todo mi verdadero ser,
No voy a descansar.
¡Yo quiero sobrevivir! ¡Todavía quiero vivir!,
Porque te amo.
Hasta que yo demuestre todo mi verdadero corazón,
...Todo mi verdadero corazón,
No voy a descansar.
Capítulo 21 -  Azure Ether.
Si podemos ir a la Isla 3, podemos hacer algo, ¿Verdad?
Sí.
Kuran, ¿Estás lista?
Michel...
¡Tomen esto!
¡Michel!
Bien, ¡Vamos!
Sí.
Enemigos acercándose a las unidades del sector 17.
7 unidades enemigas, seguidos por una nave nodriza en sector 2-1.
Su cañón principal está en modo de disparo.
¡Ahí vienen!
Hay una fuente de calor en la parte posterior
Eso es...
¡El Battle Frontier!
Como era de esperar, el cañón principal de esta nave sigue funcionando.
Es más.
Con él, podemos tener la posibilidad de llamar la atención de todos los enemigos en la zona.
Sin embargo, eso no va a solucionar nada,
Actual Presidente...
¿Podría permanecer en silencio durante un corto tiempo, Brigadier General?
¿Luca envía esto?
Sí, a través de un canal codificado.
Bien.
La nave seguirá repeliendo los Vajra que atacan desde el exterior.
Establece una conexión con el Quarter.
Isla 3
Esto es...
"La pequeña chica"
Se separa e implosiona el espacio dentro de un radio de 50 km.
Es una bomba Fold desarrollada por LAI.
¿50 kilómetros? ¡Esto absorberá la totalidad de la flota!
Es por eso... que vamos a reunir todos los Vajra en un lugar y luego detonarla.
¿Cómo?
¡Luca!
¡Alto!
No me digas... ¡Tu bastardo!
He decidido...
...Protegerla, cueste lo que cueste.
Y sin embargo...
Sin embargo, usas a Ranka como señuelo...
¿Que quieres hacer? ¡Michel murió!
La nave está siendo destruida y el ecosistema está en mal estado.
¡Frontier colapsará si tiene más daños!
¡Esta es una batalla por la supervivencia!
¡O sobrevivimos, o los Vajra sobreviven!
Nosotros o ellos sobreviviremos.
Lo más probable es que sea en ese momento crucial.
Voy a cantar.
Por todos.
¿Realmente va a hacer esto?
¿Incluso aunque la Isla 3 sea la menos dañada?
Originalmente fue diseñada para agricultura, turismo y lugares de interés para los Zentradi.
Si ellos se transforman en sus formas micronizadas, acomodarse les será fácil.
Las otras Islas se están quedando sin tiempo.
Cuando Ranka empiece a cantar, los Vajra deberían comenzar a venir desde las otras naves.
Cuando se confirmen sus movimientos, nosotros separaremos la Isla 3,
Y cuando llegue a la zona de seguridad, vamos a detonarla.
Así que tengo que seguir cantando hasta ese momento crucial, ¿Verdad?
No voy a dejar que los Vajra se te acerquen hasta entonces.
También voy a hacer que tu escape sea un éxito.
Así que...
Así que no te preocupes y solo canta...
Si.
Creo que puedo hacerlo esta vez.
Voy a dejarte aquí.
Tú no tienes que cantar si no quieres, Ranka.
Eres tan cruel, Brera.
¿Por qué dices eso?
La canción está en tu corazón.
Por eso es sólo tuya.
Gracias, Brera.
Pero estoy bien.
Yo quería decirle a él...
Sólo a él.
Pero mi canción nunca le llegó.
Ese es mi único deseo.
Aimo aimo ne-deru ru-she noina miria enderu purodea fotomi
Vengan aquí.
Estoy aquí.
En este lugar, el mar es tan cálido.
¿Una canción?
Ru-rei rureia
Los Vajra en la Isla 1 se están moviendo hacia la Isla 3.
Del cielo sólo caen lágrimas de tristeza.
Ru-rei rureia
¡Cómo se atreven ustedes a hacerle eso a Nanase!
Tú eres un joven y suave niño.
Ahora. ¡No cesen el ataque!
¿Por qué nos atacan?
Aimo aimo ne-deru ru-she noina miria enderu purodea fotomi
¡Michel! ¡Michel!
En este lugar, el mar es tan cálido...
Duele.
¡Duele!
Magnífico, pequeña reina.
Tú eres diferente de la que recuerdo hace once años atrás, ¿No?
¡Expulsar la Isla 3!
Confirmado el escape de Ranka Lee.
¡Hágalo!
Lo siento.
Has hecho bien.
Gracias, Ranka.
Pero...
...Hemos hecho demasiados sacrificios.
Esta ha sido una gran tragedia.
Junto con la pérdida de nuestro querido Presidente, Howard Glass,
Muchos han perdido sus amigos,
Familia y seres queridos.
Nuestra ira y la tristeza van acompañados de una sola pregunta.
"¿Por qué?"
"¿Por qué nosotros?"
"¿Por qué nuestras familias?"
"¿Por qué la gente que amamos?" "¿Por qué somos heridos?"
Reagrupando nuestras fuerzas restantes,
Hemos acabado con el resto de los Vajra.
La situación está finalmente calmándose,
Pero aquellos que perdimos, las cosas que se perdieron, nunca regresarán.
Nuestros corazones tienen cicatrices que nunca podrán ser sanadas.
Sí, cicatrices...
...Profundas cicatrices.
Ahora, no podemos hacer nada más que rezar.
Por esas vidas que se perdieron.
Señorita Ranka.
Su hermano...
...El Mayor Ozma Lee está desaparecido, también.
Entiendo lo difícil que es,
Pero ¿Va a cantar para nosotros?
Una canción de duelo y esperanza para el mañana.
Para la supervivencia y la victoria en nuestra lucha contra los Vajra.
Lo siento...
¿Ranka?
¡No voy a cantar más!
Ranka.
No quiero hacerlo nunca más.
¿Por qué yo...?
Cuando canto, ¿Por qué los Vajra...
¿Aikun?
Aikun...
¿Dónde te fuiste?
Como es que ahora eres tan grande.
He estado tan preocupada por ti.
¿Aikun?
¿Quién diablos podrá ser?, tan tarde en la noche
¡Ranka!
¡Alto!
Ranka, ¿Por qué no vas a cantar más...
Tengo que pedirte un favor, Alto.
Bueno...
¡Sip! Alto, tú siempre estás haciendo aviones de papel.
¿Puede enseñarme cómo hacerlos?
Sí...
Hey, he estado pensando, ¿Puedo preguntarte algo?
Alto, ¿Por qué quieres volar?
Bueno...
Mi mamá siempre fue, más bien débil...
Pasó mucho tiempo mirando al cielo.
Yo alzaba la vista con ella siempre...
Ella me dijo entonces:
"Yo quiero ver un verdadero cielo"
¿Uno real?
Síp.
Un horizonte azul que se extienda para siempre, y nubes blancas...
El verdadero cielo, pleno de libertad.
Era como un cuento de hadas.
Para alguien como yo, nacido en esta nave...
Eso es maravilloso.
Gracias... Ranka...
Alto.
¡Hice uno!
¿Puedo tenerlo durante un segundo?
¡Si, bien!
Ahora está perfecto.
¿Puedo verlo volar?
Haz lo que quieras.
¡Bien!
Todo el mundo quiere ser libre...
...Quieren vivir una vida libre, ¿Verdad?
Ciertamente.
Supongo.
Alto...
¡Por favor!
Juntos, vamos a...
¡Un Vajra!
¡Espera, Alto!
¿Por qué me detienes?
¡Eso es un Vajra!
¡Ellos mataron a Michel!
¡Pero no fue este!
¡Éste es uno distinto! ¡No ha hecho nada malo!
¿Todavía piensas en matarlo?
¡Mientras haya un Vajra vivo, el cielo será nada más que un campo de batalla!
Para mantenernos vivos, ¡Hay que matarlos!
Tu anormal...
¿Brera?
Ranka, ya lo decidí
Voy a cumplir tu deseo.
Aikun...
¡Ranka... tú!
Últimamente, he estado recordando pequeños trozos de mi pasado.
Me asusta...
Pero son cosas que realmente debo saber.
Eso es lo que pienso...
Así que... me voy.
¿Irte?
Al menos, quiero devolver éste a sus amigos.
Entendido.
¡Ranka!
Alto...
¡No seas tonta! ¡No vayas, Ranka!
Honestamente...
Quería ir contigo, Alto.
¡Quería estar junto a ti por siempre!
Ranka...
Te daré uno de mis nombres, para que me puedas recordar.
Alto...
El que tengo en lo profundo de mi corazón.
Adiós...
Por favor dame una de tus palabras.
¡Yo te amaba!
¡Ranka!
Que no sea solo un "adiós".
No vayas, ¡Ranka!
La luz es solo una gota, y luego será una ola.
Entonces tú eres como un ave y el universo.
¿Qué?
Durante mucho tiempo, se unieron nuestras sonrisas.
¡Se detecta actividad anormal en la Isla 1, en la salida de aire B-9!
¡Alguien fuerce el cierre manual!
En esos día en que todo estaba en una sola armonía.
Durante mucho tiempo, yo quería estar a tu lado.
Ranka...
Alto...
Pero mi voz nunca logro alcanzarte.
Azul, azul, azul es este viaje...
¡Ranka!
Estos sentimientos no son agresivos, ni son para defenderme.
Pero están en algún sitio entre ambos.
Estos sentimientos no son de esperanza, ni son por desesperación.
Pero se sienten en algún sitio entre ambos.
Si el futuro es una pluma, y sola quiere volar.
Entonces soy como el agua y el fuego.
Durante mucho tiempo, sentía que el amor estaba cerca.
Desde ese día en que me abrazaste tan cálidamente.
Durante mucho tiempo, mi música ya no se escuchaba.
Hoy con dolor me voy lejos de ti.
Azul, azul, azul es este viaje...
Ranka está en un viaje
La tensión queda.
En los que traicionan.
En los que son tocados.
Próximo capítulo - Northern Cross.
¡La canción nace en los labios debilitados!