El plan de migración galáctica
La respuesta humana a la cercana extinción: un proyecto de colonización espacial.
Que van desde enormes flotas privadas hasta pequeñas naves,
Innumerables naves aventurándose en el espacio, en busca de nuevos mundos
Esta es la era galáctica de descubrimientos que trajo nueva tecnología de navegación Fold.
¡Déjame pilotear una Valkyrie!
¡Pedazo de idiota!
¿Piensas que solo debes preguntar así como así?, ¡Estúpido!
¡Te encontré!
¡Saotome Alto!
Kimiha dare to kisuwo suru
君は誰とキスをする
¿A quién será a la que besarás?.
Hoshiwo meguru yo junjou
星を巡るよ純情
Circulando por las estrellas, mi puro corazón.
Macross Frontier
Yowamushi nakimushi tsurete
弱虫泣き虫連れて
Llevando a mi débil y triste ser.
Mada ikundato omou watashi
まだ行くんだと思うわたし
Creo que me mantendré en este camino.
Aisuru yori motomeru yori
愛するより求めるより
Más que amor, más que deseos.
Utagau houga zutto tayasui jibunga kuyashii
疑うほうがずっとたやすい自分が悔しい
Odio que aún lo sigas dudando.
Itai yo
痛いよ
Y duele.
Mikata dakedo aishitenai toka
味方だけど愛してないとか
Que siendo amigos, no me puedas amar.
Mamorukedo sobani irenai toka
守るけど側にいれないとか
Tú me protegerás, pero no estarás conmigo.
Nigai niritsuhaihan
苦い二律背反
Tan amarga contradicción.
Ima sugu touch me
今すぐ　タッチミー
Tócame ahora.
Unmei naraba tsunagasete
運命ならばつながせて
Si es este el destino, nos conectaremos.
Kimiha dare to kisuwo suru
君は誰とキスをする
¿A quién será a la que besarás?.
Watashi soretomo ano ko
わたしそれともあの娘
¿Seré yo, o será otra chica?.
Kokoro yurasu kotoba yori
こころ揺らす言葉より
Más que palabras de seducción.
Musekininni daite genkai
無責任に抱いて限界
Tu irresponsabilidad me rodea y me lleva al límite.
Capítulo 03 - On Your Marks.
¡No lo harás!
¡Delta 1!
Estamos persiguiendo un Vajra cerca de la nave.
¡Solicitamos apoyo para el ataque!
Aquí Canaria, ya no podemos esperar.
Solicito permiso para despachar unidades militares.
¡Mónica!
La oficina del Presidente está en reunión y no hay emisión de órdenes de lanzamiento.
¡Políticos estúpidos!
¡Capitán!
¡Michel, Luca!, ¡No puedo con este por más tiempo!
¿Podrán ayudarme?
¡Si!
¡No tengo un tiro limpio!
Voy por él.
¿Michel?
¿Otra vez él?
Le dio...
Buen trabajo, Michel.
Solo fue suerte, ¿O no?, ¿Capitán?
Este será tema para rato.
¿Qué?
¡Capitán!
¡Detente!, no lo hagas...
¡Sheryl!, ¡Por aquí!
¡Michel, Luca!, ¡Detrás de él!
Este es un anuncio del Gobierno de Frontier.
Órdenes de evacuación han sido dadas para toda la nave
Todos los civiles, por favor evacuen a los refugios más cercanos.
¿Otra vez?
¿Qué es lo que pasa exactamente?
¡Quisiera saberlo!
Salvado por él otra vez.
Oye, ¡Suéltame!
¡Lo siento!
No importa...
No...
¿Por qué?
¡Termina!
¡Muy bien!
¡Hey!, ¡Está todo bien!
Pensé que a las damas se les decía algo como: "No te asustes, yo te protegeré".
¡No me fastidies!, si pudiera lo haría
Pero ahora, solo no puedo...
Bien, salgamos de aquí, será mejor por nuestra seguridad.
No se puede.
Este es un refugio de emergencia.
No está conectado al domo superior.
¡Hey!
¿Quieres decir que estamos encerrados?
¿Capitán?
¡Es la milicia!
Tarde como siempre
Dios, ¡Hace mucho calor!
¿Qué es lo que ha...?
¡Sheryl!
¡Me viste desnuda!
Toma eso en parte de pago.
Lo haces todo el tiempo cada vez que subes a un escenario, ¡Exhibicionista!
¡Es completamente distinto de hacerlo en privado!
No me mires de esa forma, ¡Pervertido!
¡Quién demonios es el pervertido!
¡Tú!, ¡Idiota!
¡Cállate imbécil!
¡Qué dijiste!
¿Tienen hambre?, tengo comida
La famosa comida de Nyan-Nyan
No pueden pelear con el estomago vacío, ¿Verdad?
Esta comida... son idénticas a...
¡Que linda eres!
Te dije que buscaras un guardia tan pronto se fue
Siempre vuelve a tiempo para trabajar, pero...
¡Rescate!, necesitamos ubicar su posición lo antes posible.
Al parecer los operadores están muy ocupados en este momento.
Um... si no le molesta... ¿Podría darme la clave de acceso a la red local?
¿Un implante?
En Frontier eso es ilegal, ¿No es así?
Pero es muy útil para ubicarla.
Esto no es bueno, sin importar lo que intente, no puedo contactarme.
Ya no puedo tranquilizarme.
Pensar que mi destino está en tus manos...
Me preocupa cómo estarán las personas de SMS...
¿Conoces a alguno?
Mm... mi hermano trabaja en sus oficinas.
Le llevo siempre algo para comer.
SMS, ¿Huh?
Hey.
Soy yo, ¿O la atmósfera se está calentando?
Si te pones sarcástica, será peor.
No, es difícil de respirar.
¡Mierda!, ¡Los sistemas de aire se han apagado!
¡A este paso no aguantaremos ni 10 minutos!
¡No se queden sentados!, ¡Hagan algo!
¡No es tan simple!
¡No puedo hacer nada con esto!
Oh no...
¡Ya es suficiente!
¡Idiota!, ¡Detente!
¡No hay aire allí!
¿Te darás por vencido y esperarás a sofocarte?
Lo siento, ¡Pero yo no!
¡No me daré por vencida!
Todo el mundo dice que nací con mucha suerte.
¡Pero ellos no saben que trabajé duro para lograrlo!
¡Por eso es que soy Sheryl Nome!
¡El destino es lo que hacemos por él!
¡Tienes mucha razón!
Eso es todo, ¿Huh?
¡Si!, esta vez hicieron Fold, nada parece haber quedado de ellos
He perdido mucha sangre...
Todas las unidades, regresen a la base
¿Capitán?
¡Capitán!
¡Regrese!, ¡Capitán!
Bien, olviden todo lo que han visto.
Si llego encontrar alguna información subida a la red,
¡Voy a destruirte a ti junto con tu reputación!
¡Haa, cierto!
Pero te perdono si te pasas toda la noche pensando en mí
Idiota, ¿Pensabas que te lo digo en serio?
¿Qué?
Hey, Ranka.
¿Si?
Te gusta cantar, ¿Verdad?
¡Si!
Escucha, solo confía en ti misma y las oportunidades aparecerán.
No hago este tipo de servicios.
El rescate de seguro se tomó su tiempo, ¿Cierto?
Me disculpo por eso.
Si hubiésemos sabido que el sistema de aire tenía fallas, podríamos haber...
Ni lo digas, solo sácanos de aquí
Si, ya lo hicimos...
¿El mayor Ozma Lee esta herido?
¡Ozma!
Hermano...
No puede ser...
¡Hermano!
¿Por qué estás herido?
¡Dijiste que ya no piloteabas!
¡Porqué me dejaste sola!
¡Dijiste que no harías nada peligroso nunca más!
Ranka...
¡No puedes morir!...no puedes... ¡Hermano!
Porqué...
¿Porque lo hiciste?
Siempre lo mantuviste en secreto... por que...
No...
¡Hey!
En serio...
Mantengo mi trabajo en secreto para evitar cosas como estas.
Capitán...
¿Que le pasa a ella?
Ranka.
El pensar en perder algunas cosas le afecta,
Tal como ha pasado antes.
Amnesia disociatíva, eso tiene...
Durante un evento traumático o estresante,
Es imposible recobrar algunos recuerdos.
Sin embargo, algunas cosas desencadenan algunos pensamientos,
Conducen a recuerdos de intenso desagrado o temores
En otras palabras, ella tiene un problema con su memoria.
Ranka ya está bien.
No te preocupes, ¿Si?, va en camino a casa.
Siempre eres tan útil, Canaria.
No te preocupes, somos un equipo
¿Y que paso para que esté en ese estado?
Ranka...
Tiempo atrás, perdió a su familia.
Parientes, hermanos. A todos.
Pero, tú eres...
No soy el verdadero hermano de Ranka.
11 años atrás, fui incapaz de proteger a su familia.
Era solo un mugroso piloto.
Ranka olvidó todo eso
Olvido todo lo sucedido en ese horrible accidente.
¿Y porqué aún piloteas?
A causa de eso, ¡Ella...!
Para protegerla.
¿Protegerla?
¡Mantienes todo en secreto!
¿Realmente puedes llamar a eso protegerla?
¿Qué demonios harías?, ¿Huh?
¡Si tu familia fuera asesinada por los Vajra!
¡Si tuvieras que mantener todo eso con tu corazón!
¡A eso me refiero!
¡Capitán!, ¡Sus heridas!
¡Michel, llama a la enfermera!
¡Bien!
¡Luca!, ¡Mira el monitor!
¡Si!
A mí me gusta saber todo.
¡Nunca he dejado mi destino en manos de alguien!
Dime, ¿Quienes son?
¿Quienes son los Vajra?
Una vez que sepas de ellos, no hay vuelta atrás.
No me preocupa.
Te daré 24 horas para que lo consideres.
Piensa en ello una vez más.
¿Qué es lo que harás?, ¿Pelear?, el para qué y el por qué...
Discúlpame por mantenerlo en secreto, Alto.
Debemos mantener nuestra identidad SMS en secreto por razones de seguridad
Pero con esto, creo que vamos a volar juntos en la escuela y en el escuadrón.
Si ese es el caso, entonces te llamaré maestro.
No digas eso.
Si, deja de decir eso.
Alto, ¿Vas a escapar otra vez?
¿Escapar?, ¿Qué dices?
Esto está más arriba de tu cabeza.
He volado contigo durante más de un año.
De la manera en que están las cosas, será mejor que te prepares o puedes salir herido o muerto
No me quiero entrometer.
Pero como un amigo, te lo estoy diciendo
¡Michel!
Este es el informe respecto a los que han tenido contacto reciente con ellos
Esta niña es...
¿Qué pasa?, León.
¡Ah!... quiero decir... Jefe de Personal Mishima
León está bien
Mi día de trabajo ha terminado hace 30 segundos
Este es mi tiempo privado.
¡No León!, ¡Mi padre nos puede descubrir!
Su excelencia el Presidente ya se ha ido a casa
Pero...
¡León!
¡Wow!, ¿Sorprendente, no es así?
Esta gema tiene un extremadamente raro valor
Y vienen en un conjunto especial de pendientes para aquellos que están viendo ahora mismo.
¿En serio?, ¿Pendientes?
¿Podemos hacer eso?
¡Mi pendiente!
Maldición, ahora tendré que verlo otra vez.
Se efectúa un funeral en conjunto por las víctimas
Por los repetitivos ataques a la flota.
De acuerdo con el gobierno militar NUNS, 28 fueron los muertos
El Presidente Glass ha expresado sus condolencias a las familias de las víctimas.
¡Alto!
¿Vas a escapar otra vez?
¿Como de tu padre y de tu familia?
No...
¡Ahora no!
Aimo aimo ne-deru ru-she
Noina miria enderu purodea
Fotomi...
¿Ranka?
¡Alto!
Linda canción.
¿Sabes?...
No recuerdo nada de mi infancia.
Pero, aún recuerdo esta canción.
Es mi único recuerdo.
Entiendo
Y a veces vengo a esta colina a cantarla.
Porque nadie puede escucharla desde aquí
¿Nadie te escucha?
¿Está bien eso?
Hasta ahora pensaba que sí, pero...
Sheyl es hermosa, ¿Cierto?
Me pongo un poco celosa de ella
Cuando estuvimos atrapados, estaba muy asustada.
Por la idea de morir, sin que nadie lo sepa.
Fue entonces cuando pensé que estoy aquí por alguna razón
Quiero cantar a cuanta gente pudiera.
Eso es lo que he decidido
Eso es imposible, ¿Verdad?
Creo que estas en lo correcto.
Para alguien como yo...
Siempre y cuando sigas diciendo "Si pudiera" y "Alguien como yo", entonces sí...
Absolutamente.
Eres muy directo, ¡Alto!
Eso dicen.
¡Quiero cantársela a todos!, ¿Quieres escucharla por favor?
¡Mi canción!
Cuando gustes.
¡Gracias Alto!
Aimo aimo ne-deru ru-she
Noina miria enderu purodea
Fotomi
En este lugar, el mar es tan cálido
Ru-rei rureia
Así es, yo...
Del cielo sólo caen lágrimas de tristeza
¡Un saludo por los héroes!
Ru-rei rureia
Tú eres un joven y suave niño.
Fue un noble soldado.
Aimo aimo ne-deru ru-she
Sin miedo y temerario, peleo con toda su fuerza y sacrificó su vida por muchos.
Noina miria enderu purodea
Sin embargo, este no es el fin.
Fotomi
Su carne se convierte en nuestra carne, nuestra sangre, nuestro aire
Estamos en un cálido océano.
Desde ahora nuestras vidas serán primaveras
Así que, descansa por ahora, camarada.
¡Hasta siempre!
¡Nos veremos!
¡Saludo!
La muerte de un civil militar
No es considerada una casualidad, sino un accidente
No hay tumbas para nosotros.
Ni un funeral oficial en la flota
Nuestras familias y amigos jamás sabrán la verdad de nuestras muertes
Está bien para mí.
Yo vivo a mi manera
Moriré a mi manera, si es necesario.
Eso está bien para mí.
En la mañana
Repórtate en los cuarteles a las 0800.
¡Si, señor!
Guarda eso para mañana.
¡Altooo!
Alto te daré las instrucciones de cómo llegar al cuartel
Honestamente, eres un idiota
No creas que todo va a ser tan fácil.
¡Numero 114!, ¡Ranka Lee!, ¡Un gusto conocerlos!
Así que, señorita Ranka
Díganos porque has entrado al concurso de Miss Macross Frontier
Su mirada parece mucho más honesta...
¡Si!
Skull Team Fansub
Macross VOXP
Dios mío, ¿Era este el momento de amarlo?
¿De aceptar su partida? ó continuar sintiendo esto por ti
Es una larga, larga despedida...
Adiós, adiós, tantas veces como pueda
Me digo a mi misma, es lo mejor que puedo hacer
Gentilmente me ofreces tu mano.
Ahora, quiero ser fuerte
Al encontrarte, las estrellas brillaban y yo me quebré
Te necesito mi amor, yo necesito tu amor
No me dejes ir de nuevo, atrápame
Quiero que me susurres "no estás sola", en este planeta...
Alto y Ranka han ingresado a un nuevo mundo
Serán pruebas que se interponen en su camino
Próximo capítulo - Miss Macross.
¡La antigua canción se hace eco a través de la galaxia!