Yack, ¡Deculture!
Para todos aquellos que viajan con nosotros, les anunciamos nuestra llegada al Brazo Espiral de Sagitario
2059 DC.
Las condiciones para concluir con el Fold son muy buenas
El aterrizaje será un poco fuerte, por favor ajusten sus cinturones de seguridad
Finalizando Fold, hemos llegado a nuestro destino.
Quiero torta de manzana... ¿Eh?
Por favor despierta, Sheryl
¿Qué pasa?
Ya vamos a aterrizar
Este es el GFX 108 Galaxy Starliner, responda Control Frontier
GFX 108, este es el Control Frontier. Bienvenidos.
Nuestra flota le da la bienvenida al "Hada Galáctica" la señorita Sheryl Nome desde el fondo de nuestros corazones.
Un océano...
Hace mucho tiempo atrás, hubo una guerra contra la raza Zentradi.
La primera guerra intergaláctica trajo muerte y la destrucción total del planeta.
Sin embargo, algunos pudieron escapar y viajar al espacio en busca de otros planetas con el objetivo de asegurar la supervivencia y progreso de la raza humana.
Y desde entonces, en el año 2059, la vigésimo quinta fortaleza espacial Macross Frontier, avanza por el inmenso universo.
Flota de migración Macross Frontier
Secundaria: Academia Mihoshi
¡Oye, Nanase! ¿Quieres ir al centro Cranberry?
¡Lo siento, debo trabajar hoy!
¿Cómo va todo, Luca?
Para un triple giro, un cambio súbito y un ascenso rápido...
No está nada mal.
Si es mala...
No me preocuparía mucho por eso.
El concierto es sólo un entretenimiento.
Y no valdría la pena hacerlo peligroso.
Yo puedo hacerlo mejor
Ahhh, tan confianzudo como siempre, Princesa Alto.
¿Cómo me llamaste?
Amo tu rostro cuando te enfadas
¿Qué dijiste?
Aquí vamos de nuevo...
Súper Dimensional Restaurante Nyan-Nyan
¿Qué? ¿De verdad conseguiste boletos para el concierto de Sheryl?
¡Nada me es imposible si es para ti, Ranka!
¡Gracias hermanito!
¡Te quiero!
¡Que bien!
Artista "Hada Galáctica", desembarca en Macross Frontier
¡Deculture!
¡Que grandioso!
Sheryl, de verdad te voy a conocer.
¡Nanase!
No puedes hacer eso Ranka.
¡Este es mi plato especial de puerco!, ¡sería bueno que no lo dejaran enfriar!
L-Lo siento.
Tendríamos represalias internacionales si algo llegara a sucederle a ella.
Necesitamos que veles por su protección Catherine Glass.
Entendido, Sr. Presidente.
Se encuentran a punto de entrar a la zona de gravedad.
Por favor, camine con cuidado.
Te ves muy cansada.
Viajar grandes distancias con Fold es lo peor.
¿Quieres que cancele la conferencia de prensa?
Grace, ¿acaso olvidaste quién soy yo?
Soy Sheryl, Sheryl Nome.
Continuando su gira de 3 meses, la estrella del pop, el "Hada Galáctica", ha llegado a la ciudad...
¡Que bonita!.
¡Está aquí!, ¡Sheryl está aquí!
¡Hey!
¡Es tan sensual!
¡La conoceremos muy pronto!
¡No puedo creer que vayamos a estar en el mismo lugar junto a ella!
¡Aquí... VAAAAA!
¡Hey, Alto!
¡Alto!
El viento parece estar soplando a 4 metros por segundo.
Preparado para despegar.
Alerones y motor funcionado correctamente.
¡Despegue!
Vuela con el viento.
Diablos, reconozco que lo hace bien.
...Dame, dame un poco más
Sagitario 9 PM no llegues tarde.
Este cielo está muy bajo.
¿A quién será a la que besarás?
Circulando por las estrellas, mi puro corazón
Llevando a mi débil y triste ser
Creo que me mantendré en este camino.
Más que amor, más que deseos
Odio que aún lo sigas dudando.
Y duele
Que siendo amigos, no me puedas amar,
Tú me protegerás, pero no estarás conmigo
Tan amarga contradicción.
Tócame ahora.
Si es este el destino, nos conectaremos.
¿A quién será a la que besarás?
¿Seré yo, o será otra chica?
Más que palabras de seducción
Tu irresponsabilidad me rodea y me lleva al límite.
¡Ah!  ¡Señorita Sheryl!
¿Eh?  No, no soy ella.
Mis disculpas, es que su figura...
Es tan encantadora.
Para nada.
Michel hace de las suyas aún aquí. ¿En qué estará pensando...?
Alto, tú también estás tranquilo, pero creo que es porque tú tienes experiencia.
¡Luca! ¿Qué es lo que dijiste?
¡Buenos días!
Buenos...
¡Es Sheryl!
¡Ah! ¡Es la Hada Galáctica!
¿Qué hay con esos niños?
¡Pensé que les había dicho que no quería fans en el bastidor!
Esos son los estudiantes que harán acrobacias durante la apertura.
¿Estudiantes?
¿Contrataste amateurs para mi presentación en vivo?
¡Son de una escuela que es la mejor en nuestra flota!
¡Diles que revoloteen lejos de mi camino!
Los fans solo me verán a mí de cualquier manera.
Vaya "Hada Galáctica".
Tal vez la cambiaron por un demonio al nacer.
Estación Cielo, Estación Cielo.
¡Llegaré tarde! ¡Llegaré tarde!
¡Esto es una crueldad!
No tenemos asistentes, y alteran nuestro programa.
No lo podemos evitar, es un pedido del cliente.
"¡No queremos nada peligroso en la presentación!"
Pero entonces, ¿Tenemos qué quitar el tirabuzón aéreo de Alto?
Que no te moleste Luca, son gajes del oficio.
Como sea, es mi decisión como líder, y no acepto objeciones.
Estoy perdida.
Estar enfadado arruina la belleza.
Si tienes un problema, se líder del grupo la próxima vez...
...O sé siempre un segundo, Princesa Alto.
¡Michel!
De verdad quería ver tu tirabuzón, Alto.
Está bien.
Además, el cielo termina a los 2 mil metros.
Podemos volar...
Pero no muy alto.
Yo sólo quería pilotear un Valkyrie,
No estos tontos juguetes.
Estas EX-Gears son básicamente las mismas del ejército.
¿Planeas unirte al ejército después de graduarte, Alto?
¿Tambien puedes volar como piloto civil verdad?
¿Y volar rutas pre-establecidas?
Me dan escalofríos tan sólo de pensarlo.
Si, es correcto.
Bien, me voy adelantando.
No quiero estar aquí.
En un lugar donde ni siquiera puedo respirar.
Nuevo Control Militar
Lima 8, por favor responda unidad Lima 8.
¡Comandante!
¡Tengo prisa!, ¡tengo prisa!
¡Soy un lío!
¡Que hermosa!
¿Quien eres?
La flota autómata está ingresando en un cinturón de asteroides.
20 segundos para contacto con el objetivo.
¿Interferencia?
Estamos registrando interferencia electromagnética.
Gracias. Pensé que no podría ir al concierto.
Estaba sorprendida, creo.
De verás creí que eras una hermosa mujer cambiándose, al principio...
¿Quién es una mujer?
No importa.
Perdí mi camino, entonces pensé que si me subía arriba de un árbol, sabría a donde ir.
Diablos... con razón siempre dicen que el humo y los tontos siempre suben...
¡Eres malo!
Quise decir...
Gracias por enseñarme el camino.
Tu sólo me seguirás hasta aquí.
Oh sip, y te devolveré el favor la próxima vez.
Trabajo medio tiempo en Nyan-Nyan, ¡Siéntete libre de pasarte por allí!
¿Nyan-Nyan?
¡Nyan Nyan Nyan Nyan!
¡Nihao-Nyan!
¡Magnifica! ¡Deliciosa! ¡Deculture!
¿No conoces el comercial?
¡No puede ser!
Pásate por allá, ¿Si? ¡Te estaré esperando!
Que chica tan extraña...
Vamos a volar
Tenemos una orden del comandante.
Interceptaron nuestros escuadrones automáticos de ataque.
Desconocemos quién sea el enemigo.
Para evitar la interferencia, los estamos elevando al nivel 7 de protección.
¡Listo para el despegue!
¡Preparándose para el lanzamiento!
Deliciosa, famosos por llenar su apetito.
¡Nyan Nyan Nyan Nyan, Ni Hao Nyan!
¡Grandiosa!  ¡Deliciosa!  ¡Deculture!
¡Es delicioso-nyan!
¡Escuchen mi canción!
¡Démosle un espectáculo!
¡Te estás quedando atrás!
¡Sigan así!
En la gravedad inversa
Veo el brillo de tu alma cerca de mi
Porque conoces mi palpitante corazón
La locura de la galaxia
Cae en un mar de veneno
En un valiente beso puedo viajar millones de años luz
Es una gran necesidad
Que pasemos al siguiente nivel
Esto es una fugaz cita
Es una rara pelea, el éxtasis arde
¡Alto! ¡Regresa acá!
La dulzura que vuela de tu corazón
Vaya, ¿No te estás divirtiendo? ¡Muy bien, voy adelante con la caída de tirabuzón!
Se aleja de mi
¡Alto!
Dame, dame un poco más
¡Hagámoslo!
¿Por que la llaman el Hada Galáctica?
Sagitario 9 PM no llegues tarde.
No llegues tarde mi amada cita
¡Idiota!
¡Mierda!
Lo siento, tan pronto com...
¡Está bien! ¡Sigue volando!
¿Eh?
¡De prisa!
¡Claro!
Esto es una fugaz cita
Es una rara pelea, el éxtasis arde
¡Maldición! ¡Ese idiota!
¡Todas las unidades, sigan a la Unidad 2!
La dulzura que vuela de tu corazón
Se aleja de mi...
Vaya, en verdad eres grandiosa.
¡Bravo Uno, Tres, derribados!
Golf Siete impactado y regresando a la base
Realmente está ocurriendo, ¿eh?
¿El enemigo está interfiriendo con el control de los sistemas?
S-Sí señor, han sido detectados por nuestro radar.
La primera línea de defensa ya ha caído
¡Alerten a todas las unidades!
Entendido.
OFICINA PRESIDENCIAL DEL FRONTIER
¿El ejército no puede detenerlos?
Es posible.
Soy yo, Señor Bilrer.
Ellos ya están aquí.
Bebe ¿Por qué estás tan serio? estoy mirándote.
Mis manos te sujetan y estoy esperando.
¿Quieres mi corazón y quieres mi amor?
Y un enorme dulce beso
Mis plegarias esperan, mi estrella brilla una vez más
Solo un amor que se atreva es para mí.
¡Hermoso! ¡Perdóname!
¡Ranka!
Posibilidades
¡Oh, esto!
¿El grupo de Michel está volando cerca?.
Punto, no me importa…
Si.
Mensaje urgente del Presidente para SMS
Código de Misión: VICTOR 3
Repito, esto ha sido anunciado como VICTOR 3.
¿Víctor?, ¿En serio?
Chicos, odio tener que interrumpirlos pero esto no es un simulacro.
¡Todas la unidades equipen sus súper-pack!
¡Gilliam, llama al grupo de Michel!
¡Canaría, vamos ya!
¡Ranka están finalmente aquí!
¿Qué pas...?
Esta es una transmisión de emergencia desde el Macross Frontier
Todas las unidades deben reportarse inmediatamente.
A todos los civiles se les ruega refugiarse adecuadamente.
¿Nos están llamando de nuevo?
¡Debes irte rápido!
¿Qué rayos dices?, yo debo...
¡Aprisa!
¡Espera!
¡No puede ser!
Entendido, vamos en camino.
Vamos, Luca.
¡Entendido!
¡Hey, Michel!
¡Luca!
¿Qué está pasando aquí?
Yo soy el líder del escuadrón militar SMS.
Vamos a ejecutar una misión aquí.
¡E-entendido!
Este no es el momento para la gente sin agallas.
El capitán ha denominado esto como Código Víctor.
¡Vamos!
¡Cuiden sus traseros!
¿Se escapa?
¿Dónde está?
¡Allí estas!
¡Tú no vas a derrotarme!
¿Qué rayos es todo esto?
¡Gilliam, hay que proteger la ciudad!
¡No tienes que decírmelo!
¿Qué es eso? Una batalla...
¡La unidad Bermellón ha sido derribada!
¡Nuestra primera línea de ataque ha sido derrotada!
¡Nos están rodeando!
¡Escudo de protección al máximo!
¡Toma esto, bastardo!
¡Corran, ahora!
¡Hey!
¿Qué significa todo esto?
¡Espera!
¡Aquí todavía hay gente!
¿Acaso sólo podrán escapar ustedes?
Estamos dejándoles el resto a los profesionales.
Aléjate de mí ahora.
¿Qué dijiste?
¡Todo el mundo vino a verte!
¿Acaso pretendes escapar?
No importa.
¡Espera!
Que estúpido.
¿Eso es un alíen?
¿VF-25?, jamás pensé que vería uno...
¡Por todos los cielos, aléjate de aquí, chico!
¡Este es mi trabajo ahora!
¿Piensas que puedes detenerme tan fácilmente?
¡Muere monstruo!
¡Deténteeeeee!
No... Detente.
Vamos.
Dios mío, ¿Era este el momento de amarlo?
¿De aceptar su partida? ó continuar sintiendo esto por ti
Es una larga, larga despedida...
Adiós, adiós, amor mío
Desde que partiste hace tiempo,
Nunca más me sentí sola ¿sabes?
Ahora, quiero ser tu respuesta
Al encontrarte, las estrellas brillaban y yo me quebré
Te necesito mi amor, yo necesito tu amor
No me dejes ir de nuevo, atrápame…
Quiero que me susurres "no estás sola", en este planeta...