TEAM FANSUB
May'n (Live)
Universal Bunny
Yo soy tu conejito blanco.
Saltando y zambulléndome en un inocente planeo.
En la galaxia se derrama la Vía Láctea.
¡Hey!, quiero comer esa estrella de caramelo ya...
Yo soy tu conejito negro.
Una estrepitosa bandera sexy.
Si te muestro la línea de mis caderas es peligroso.
A mi señal zambúllete en mi escote...
Corazón puro, ven y viola mi piel expuesta.
Hasta el punto en que no puedas renacer.
Si lucho por un beso, lucho intensamente.
El ángel está llorando, ¡Cuidado!, es un demonio.
Demasiado inocente e ingenua al 1000%
Naturalmente desafiante al 1000%
Estoy indefensa en mi interior...
Interior, interior...
¡Tú iluminas mi vida y me das una razón para vivir!
Un agradable sentimiento es esencial al 1000%
Cuán ambiguo es el límite de 1000%
Porque la alegría privada es reversible.
Y sin embargo es lo mismo, estoy soñando.
Estoy soñando.
Sigo soñando...
Soy un invencible conejito negro.
Soy una trampa en la que caes y no puedes salir.
Una atracción roja esmalte que tritura.
Tus cejas serán capturadas...
Yo soy un frágil conejito blanco.
Con los ojos dados vuelta, un vuelo molesto.
Mi cuchara está llena de dulce y fundido amor.
Estoy cansada de esta estrella de fresa...
Mi inocente corazón, se teñirá.
Con el profundo amanecer de color carmesí.
Si me abrazas con fuerza el ángel sonríe, ¡Cuidado!, es un demonio.
Simplicidad excedida y claridad al 1000%
Cuán ambiguo es el límite de 1000%
Absurdamente opuesto...
¡Te muestro mi todo y te doy una razón para amar!
Mi temperatura corporal se eleva al 1000%
Un desafío de sensibilidad al 1000%
Un juego privado es el destino del universo.
Amarnos, el uno al otro...
¿Negro o blanco?, confusión y éxtasis.
¿Oscuro o claro?, pelea o abrazo.
¿Verdad o duda?, una ilusión falsa.
Poco a poco, me encuentro bien a tu alrededor.
Burlate por ser afectada, por el afecto de uno o dos.
¿Cielo o Infierno?, el Karma regresa a ninguna parte.
Trata de guiarme de todos modos, en este problemático encuentro...
Mi cuento de hadas nunca terminará.
Todavía sigue, y sigue, sigue, sigue...
El pelirrojo me dijo.
"Estoy tan aburrido".
Esta historia me pone en coma,
pasaré de largo sin parar, adiós...
Soy dependiente de ti, quiero vivir contigo,
quiero estar contigo,
Quiero estar, quiero estar,
estar, estar, estar, estar, estar...
Me gusta querer estar contigo.
¡Dime si no soy la elección perfecta!
Excedí, excedí...
Excedí los límites, enfocada al 1000%
Tirar a la basura la seguridad, es orgullo al 1000%
Desesperada gravedad.
¡Te muestro mi todo y te doy una razón para amar!
Una emergencia de ilusión parecida a una destrucción.
Despiértate de la ilusión en un apagón, sin delicadeza.
Estoy indefensa en mi interior.
¡Tú iluminas mi vida y me das una razón para vivir!
Un agradable sentimiento es esencial al 1000%
Cuán ambiguo es el límite de 1000%
Porque la alegría privada es reversible.
Y sin embargo no puedo detener, este amor..
No puedo detenerlo...
No quiero detenerlo...
3...
2...
1...
Blanco o negro, nunca vi...
Nunca vi...
http://macrossrobotech.com/