TEAM FANSUB
¡Escuchen mi canción!
Yoshiki Fukuyama y Chie Kajiura
Planet Dance
Vamos a comenzar, es sábado por la noche
¿Que están haciendo muchachos?
Pónganse de pie
¿Sienten el ritmo?
Estamos volando alto en este paraíso
Con la energía olvidada
Ahora apúrense
Y tómenla de nuevo
¡No más tiempo perdido!
Es como si estuviéramos en un sueño
Apúrense y muévanse
Antes de que todo quede a la deriva
¡Hey todos!
Apunten hacia la luz
A danzar
Dancemos en el planeta del baile
Un mentiroso canto
Una triste canción de derrota
¡No gracias!
Tu no me ayudas
Cada constelación cambiante
Con invisible sudor y lagrimas
En mi corazón
El coraje empieza a surgir
No más amor desperdiciado
No desperdiciare amor nunca más
Porque sé que hay
Alguien allí afuera con ojos solo para ti
¡Hey, todos!
Directamente desde su corazón
Gritemos
Saltemos en el planeta del baile
No más amor desperdiciado
Ahora quiero amarte
Voy a disparar
Este ritmo directo al mañana, ah...
¡Hey, todos!
Apunten hacia la luz
A danzar
Dancemos en el planeta del baile
¡Hey todos!
Directamente desde su corazón
Gritemos
Saltemos en el planeta del baile
¡Hey todos!
Dancemos en el planeta del baile
Yoshiki Fukuyama y Chie Kajiura
Holy Lonely Light
La ciudad vibra de vida, 24 horas al día
Tonight!, tonight!,  me cargo de ese poder
En los ojos de la multitud puedo ver el fuego que se escapa
Una señal en el tiempo, que ellos buscan también
Una luz que se deslumbra lejos
Un diamante azul
Parece que pusieron un vidrio delante de tus ojos
Mira donde caminas...
(Santa solitaria luz)
Date prisa y cree en ti
(Pesada noche solitaria)
De la oscuridad puedo ver la respuesta
Saliendo a mí
Puede tu promesa estar encima de todo el espacio
Pero el amor es algo que no puedes regalar
Hay veces cuando no se puede decir
Cuál es la verdad y que es una mentira
Pero cuando nuestros ojos se encuentran
La mañana parece distante
Solamente quiero estar cerca tuyo estar noche
Baby, ilumina ese fuego
(Santa solitaria luz)
Eso encendió la mecha en tu corazón
(Pesada noche solitaria)
No dejes que tu corazón mire atrás otra vez
No mires atrás
(Santa solitaria luz)
Date prisa y cree en ti
(Pesada noche solitaria)
De la oscuridad puedo ver la respuesta
(Santa solitaria luz)
Eso encendió la mecha en tu corazón
(Pesada noche solitaria)
No dejes que tu corazón mire atrás otra vez
No mires atrás
No mires atrás otra vez, no mires atrás...
Baby no mires atrás otra vez, no mires atrás...
Baby, ¡No mires atrás otra vez!
Yoshiki Fukuyama y Chie Kajiura
Seven Moon
Mientras miro el panorama púrpura
De la carretera galáctica
Una estrella fugaz...
...¡Perfora mi corazón!
En la ciudad dormida
Mis latidos se aceleran una vez más
Y tengo un deseo...
...por el futuro incierto
Con el sonido de esa melodía
Esa voz misteriosa...
...no me deja ir
Por favor, dime séptima luna
Por qué mi corazón está tan nervioso
¿Hacia donde me quieres llevar?
Sacudete la tristeza séptima luna azul
Al rítmico eco
Solo estoy buscando una respuesta...
...para este loco baile
La cúpula plateada, captura
Los reflejos del cielo soleado
Pero mi corazón marchito
Quiere estar seguro que esta vez
Con ese eco de la melodía
El inquebrantable poder...
...me revive
Por favor respóndeme, séptima luna
Sobre el enigma de este poder
¿Cuántos más arco iris...
...debo perseguir?
Para disolver la oscuridad, séptima luna
De las corrientes del tiempo
Para que pueda seguir mi sueño perdido...
...algún día
Mientras continuo el camino
Sueño alcanzar un nuevo y brillante futuro
Por favor, dime séptima luna
El enigma de este poder
¿Estare persiguiendo una especie de arco iris?
Disolviendo la oscuridad, séptima luna
El tiempo solo pasa
Para que algún día pueda continuar...
...el sueño que había perdido
Por favor, dime séptima luna
Por qué mi corazón está tan nervioso
¿Hacia donde me quieres llevar?
Sacudete la tristeza séptima luna azul
Al rítmico eco
Solo estoy buscando una respuesta...
...para este loco baile
Yoshiki Fukuyama
Submarine Street
Yo me pregunto, cuando voy a verte de nuevo
La Submarine Street siente, mis susurros de nuevo
Nosotros dos vagando solos, en un desierto sin fin.
Hay un espacio vacío en todo mi corazón
Quiero ver a alguien, que pueda compartir esta tristeza
Voy a seguir llamando, hasta que mi voz no pueda mas
En tu hermosa cara, la que vi en un sueño
Quiero lograr ver el hermoso arco iris en tus ojos hoy
Yo me pregunto, qué estarás haciendo ahora
Nadie puede satisfacer, mi verdadero corazón
Pasamos el uno al otro, en un campo de hierba
No importa cuántas veces grite, sólo el eco vuelve
Quiero verte, quiero poner nuestros destinos más cerca
El tiempo pasa, mientras espero sólo por ti
Quiero llevarte, a ese mar tan cristalino
En una lejana estrella, de la que he leído antes
Quiero ver a alguien, que pueda compartir esta tristeza
Voy a seguir llamando, hasta que mi voz...
Quiero verte, quiero poner nuestros destinos más cerca.
El tiempo pasa, mientras espero sólo por ti
On the Submarine Street!
Yoshiki Fukuyama
New Frontier
Es una nueva frontera, cada vez más
Pon fuego en tu corazón y algo increíble será puesto en libertad
No siempre hay que mirar hacia atrás
Existe un lugar donde tu pasión te conduce
Donde las estrellas se dispersan
A su vez una nueva luz, brilla en la oscuridad
Por largo, largo tiempo, lo habían olvidado
La puerta ya está abierta, por lo que solo debes saltar dentro
Es una nueva frontera, si nosotros estamos aquí
Es una nueva frontera
Es hora de hacer sonar la campana, Woo Woo
Woo Woo
Es una nueva frontera, cada vez más
Es una nueva frontera
Pon fuego en tu corazón y algo increíble será puesto en libertad
Despierta y lo sentirás
Un alma y el cosmos se cruzan ahora
Puedes responder ese susurro
Será la melodía que sonará en tu alma
Un largo, largo camino, hay que dar el primer paso
Comenzará una vez que apartes las lagrimas de tu corazón
Es una nueva frontera, no me importa donde este
Es una nueva frontera
Soy tal y como soy, Woo Woo
Woo Woo
Es una nueva frontera, por lo tanto, muy lejos
Es una nueva frontera
Despega tu sueño ahora, más allá del universo
Nace un nuevo día, ahora es el momento
Deja atrás y olvida el ayer, el mañana no puede ser igual…
Es una nueva frontera, si es que estoy aquí
Es una nueva frontera
Es hora de hacer sonar la campana, Woo Woo
Woo Woo
Es una nueva frontera, entonces en tu corazón
Es una nueva frontera
Nace el valor por un sueño que solo es tuyo
Es una nueva frontera, si es que estoy aquí
Es una nueva frontera
Es hora de hacer sonar la campana, Woo Woo
Woo Woo
Es una nueva frontera, entonces en tu corazón
Es una nueva frontera
Nace el valor por un sueño que solo es tuyo, ¡Sigue ardiendo!...
Yoshiki Fukuyama
On the Zola road
Camino solo antes del amanecer
Un brillo azul me conecta con el camino en Zola
Escuchare la melodía, cuando cierre los ojos
Me llama desde lejos, esa melodía
Despierta la estrella, le digo mi esperanza
Directamente la luz, atraviesa la oscuridad
En el cielo infinito
Tomo el dolor de mis sueños
Suavemente los dejo en el viento que sopla
Despierta la estrella, brilla el mañana
Directamente la luz, atraviesa la oscuridad
En el cielo infinito
Despierta la estrella, le digo mi esperanza
Directamente la luz, atraviesa la oscuridad
En el cielo infinito
Chie Kajiura
Pillow Dream
Hey, ¿Ves el sueño que se perdió en el fondo del océano?
Porque nosotros agitamos un triste adiós
Quizás alguien ha sido envuelto y llevado
Con alas al corazón de una ilusión
Hey, ¿Dónde empezamos este, nuestro descenso?
Hacia este universo manteniendo cerca nuestro sueño eterno
A través de un velo, el enigma de la verdad desaparece, ocultándose
Dentro del misterio de la memoria
Mientras buscamos el sueño oculto
En el fondo del mar el significado nace allí
Hemos perdido nuestro rumbo
Seguramente sólo nuestras alas lo conocen
Con cada vuelta de hora del reloj veo
Cómo nuestro pasado y futuro nunca conoceremos
Aunque sigo en la búsqueda de ese sueño que he perdido
Seguramente sólo tu lo conoces
Las profundidades del sueño
Incrustado en este universo
El camino que fluye hacia adelante
Flotando, flotando en medio de la realidad
No lloro por este, nuestro adiós
Mis alas vuelan hacia ti para encontrarte
Buenas noches
Envuelto en un sueño...
Chie Kajiura y Yoshiki Fukuyama
Love Song
El susurro del viento se va, junto con las estaciones
¿Dónde se irá?, yo iré descalza en un sueño
No soy nada más, entonces tengo que ir al paraíso del amor... lo sé
Al paraíso del amor
Llegar hasta ti
Al paraíso para el amor
Alto, hasta muy arriba, um amor...
Alto, hasta muy arriba...
Un ave vuela en el gran cielo libre
Soy tan pequeña como el ave, estoy temblando sin energía
Estoy esperando que mi oración te llegue, estoy mirando el cielo
Al paraíso del amor
Legar hasta ti
Al paraíso para el amor
Alto, hasta muy arriba, um amor...
Alto, hasta muy arriba
Creo que puedo ir hacia allí, entonces empezare a caminar... sí iré
Al paraíso del amor
Llegar hasta ti
En el paraíso del amor
Nos fusionamos...
Juntos... juntos... juntos...
Juntos... juntos...
Chie Kajiura
Kimi ni todoke
Aquel viento frío de Febrero
Ha desaparecido, soplando lejos
Hacia el distante horizonte como
Tu corazón se fue lejos de mí
Pienso en tu voz y puedo
Escuchar el eco por encima de las estrellas
Veo tus suaves ojos en el cielo esta noche
Dibujados con mi amor por ti
¿Dónde has desaparecido?
El tiempo va a la deriva, ¿Irá de nuevo a ti?
Yo tomo estos susurros, y rezo para que te lleguen
Oh, ruego que el viento pueda llevártelos a ti
¿Puedes ver esa puerta que cierras?
Este día, con tus palabras
La luz del día se desvanece
Ahora me desvanezco, por favor, trata de ver
Pienso en aquella voz dulce tuya
Y con lágrimas formándose en mis ojos
Tiemblo un poco y extiendo mi mano
Llegando con mi mano a ti
Trata de recordar el momento
Cuando los sueños que tenía eran también tuyos
Trata de sentir las palabras que nacen en mi corazón y cantan
Oh, ruego que el viento pueda llevártelos a ti
Llegando a ti
Chie Kajiura
Sweet Fantasy
Báñame en polvo de estrellas, um... baby
Deja que gire alrededor del cielo la fantasía
Creando un arco iris en toda la noche um... baby yeah!
Comencemos a caminar hacia un colorido arco iris de estrellas
Que brillan arriba
Persiguiendo la pluma azul de la leyenda
Hasta que la noche ceda el paso al amanecer
(Vuela, vuela, vuela)
Tú y yo, juntos libres como el viento
Tocando afuera nuestra melodía cósmica
Marcando el ritmo con una estrella fugaz... maybe
Aprece lejos nuestro maravilloso paraíso
Soñando a lo lejos, un sueño de paz um... maybe yeah!
Despacio ambos despertamos
Y las palabras empiezan a fluir
Una flor de color naranja flota
Muy por encima de las nubes
Bailando ese tembloroso baile
(Vuela, vuela, vuela)
Flotando el arco iris de colores en la noche muerta
Un secreto como una oculta memoria
Persiguiendo la pluma azul de la leyenda
Hasta que la noche ceda el paso al amanecer
(Vuela, vuela, vuela)
Tú y yo, juntos libres como el viento
Tocando afuera nuestra melodía cósmica
Chie Kajiura y Yoshiki Fukuyama
My Friends
Cuando nuestras voces se mezclan
Como la de dos enamorados besándose
No sabes que mi corazón estará
Siempre esperando aquí por ti
Oh, pero cuando me detengo y miro
En tus brillantes ojos
¿Qué es lo que estás buscando?
¡Oh, mis amigos!
Tú y yo, despeguemos
Hacia las estrellas donde están nuestros sueños
Cuando nuestros ojos se encontraron, puedo ver
Que nada puede interponerse en nuestro camino
No puedo ver ninguna lagrima
Cuando veo esa esplendida cara
No importa lo que los otros digan
Yo se que todo estará bien
Esta tarde, lo he visto a él
Mirandome como si algo estuviera mal
Mirando hacia fuera, muy, muy lejos
¡Oh, mis amigos!
Tu y yo, estamos buscando
Sosteniedo el mapa de nuestro futuro
Si nosotros seguimos corriendo
Es porque tenemos que luchar por ello
Hasta que capturemos nuestros sueños
Tenemos que seguir corriendo
Si nosotros sentimos nuestros sueños
Es porque tu...
...estas aquí
Tú y yo, despeguemos
Hacia las estrellas donde están nuestros sueños
Cuando nuestros ojos se encontraron, puedo ver
Que nada puede interponerse en nuestro camino
Que nada puede interponerse...
Yoshiki Fukuyama
My Sould for You
Si tú fueras el viento
Entonces yo quiero ser, el cielo interminable
Cuando estoy perdido en las torrenciales lluvias
Voy a tocar la guitarra y calmar mi corazón
Come on people!, quiero que sientan esto
Incluso si toma mucho tiempo
Come on people!, por el resto de mi vida
Yo te voy a proteger
Mi alma por ti
Si sientes que perdiste tu camino
Dejare una sonrisa de luz, en la oscuridad para ti
Todo para quitarte la tristeza
Voy a seguir cantando hasta que mi voz muera a lo lejos
Come on people!, quiero que creas en mi
Siempre seré, tal cual soy
Come on people!, como el sol
Yo voy a brillar en ti
Mi alma por ti
Come on people!, quiero que sientan esto
Incluso si toma mucho tiempo
Come on people!, por el resto de mi vida
Yo voy a brillar en ti
Mi alma por ti
Come on people!, quiero que creas en mi
Siempre seré, tal cual soy
Come on people!, como el sol
Yo voy a brillar en ti
Mi alma por ti
Come on people!
Como el sol
Yo voy  a brillar en ti
¡Mi alma por ti!
¡Mi alma por ti!...
Yoshiki Fukuyama
Starlight Dream
Este lamento ha pasado de los límites del cielo estrellado
La ciudad amurallada se está desvaneciendo en la distancia
Sentirás, la solitaria tristeza que sopla el viento
Quiero sentir, los temblorosos recuerdos
Luz y sombras examinan la realidad
Las ondas de la galaxia reúnen energía
Así es, el cielo rebosa de amor
Así será, todo en el universo cambiara para mí
¡Todos!
Puedo hacerlo, ¡Puedo hacerlo ahora!
¡Puedo hacerlo ahora!
Tiro toda la decepción y las pérdidas
Apuesto por este momento
Come on, get up!
Remember Starlight Dream!
¿Cómo mi memoria se abrirá camino?
Antes de que sea consciente, debo recordar de
Cubrir ya, hasta el dolor en su corazón
Nadie más, te dirá acerca de esas estrellas
Cuando desaparecen en un espejo de oscuridad
El amor nace para cambiar la clave de la vida
Ahora esta, en los sueños de los niños
Así será, como la luz de una persona y la eternidad
Puedo hacerlo, ¡Puedo hacerlo ahora!
¡Puedo hacerlo ahora!
Me bloquea la voz de mi corazón
Volar en este momento
Come on, get up!
Remember Starlight Dream!
Así es, el cielo rebosa de amor
Así será, todo en el universo cambiara para mí
Puedo hacerlo, ¡Puedo hacerlo ahora!
¡Puedo hacerlo ahora!
Tiro toda la decepción y las pérdidas
Apuesto por este momento
Come on, get up!
Remember Starlight Dream!
Starlight Dream...
Starlight Dream!
Starlight Dream!, come on!
Yoshiki Fukuyama
Dynamite Explosion
El sentimiento del irregular ritmo, de cuando comencé a cantar
De algún modo, algún día, en algún sitio, lo he perdido
Digo adiós aquí, a esta indiferente rutina
Así es, nadie puede detener mis ardientes sentimientos
¡Todos!
¡Dinamita!, ¡Dinamita!, ¡Dinamita!
¡Explota una vez más!
¡Dinamita!, ¡Dinamita!
¡Todos los días!, ¡Todas las noches!, ¡En todas partes!
Quiero sentir ahora, un interminable viaje
Muy fuerte, más difícil en mi corazón
No hay razón para estar sobre esta tierra y seguir corriendo
Así es, permíteme volar hasta el borde lejano de la galaxia
¡Dinamita!, ¡Dinamita!, ¡Dinamita!
¡Explota una vez más!
¡Dinamita!, ¡Dinamita!
¡Todos los días!, ¡Todas las noches!, ¡En todas partes!
Si seguimos creyendo, es seguro que llegara pronto
Mis sueños no son visiones, como cuando empecé a cantar
En algún momento, en algún lugar quiero confirmarlos
No importará nada hasta que lleguemos
Así es, ahora es el momento de nuestro viaje
¡Dinamita!, ¡Dinamita!, ¡Dinamita!
¡Explota una vez más!
¡Dinamita!, ¡Dinamita!
¡Todos los días!, ¡Todas las noches!, ¡En todas partes!
Chie Kajiura
Dakedo Baby!
Oh, ¡Pero Bebé!, ¡Todavía no estoy satisfecha contigo!
Oh, ¡Bebé!...
El amor que sentía se ha ido, por lo que supongo que, Bye Bye!
El amor que sentía...
Oh, ¡Pero Bebé!, todavía, ¡Todavía no es suficiente para mí!
Oh, ¡Pero Bebé!...
Tu haces girar mi corazón de manera tan radical, ¡Ah Ah!
Tu haces girar...
Siempre me das los mismos besos
Es histérico, parece que tendré que enseñarte
Un tipo al que le gustan las "baby dolls"
No puede tener la llave, para ni corazón profundamente bloqueado
Hoy en día bajo el sol tu estás sonriéndome
Al igual que un señor perfecto
Oh, ¡Pero Bebé!, ¡Todavía no estoy satisfecha contigo!
Oh, ¡Bebé!...
El amor que sentía se ha ido, por lo que supongo que, Bye Bye!
El amor que sentía...
Oh, ¡Pero Bebé!, todavía, ¡Todavía no es suficiente para mí!
Oh, ¡Pero Bebé!...
Tu haces girar mi corazón de manera tan radical, ¡Ah Ah!
Tu haces girar...
Cuando digo "Más que alguien"
¡Oh!, ¡Hey espera!, esto es un manual de sentimientos, ¿No?
¿No quieres hacer algo, que no lo han hecho antes?
Si continuamos así voy a romper contigo...
La noche es un catalizador, fusionando palabras
Y yo sigo agitando mis manos...
Adiós... adiós...
Con los ojos húmedos, encontrar el oscuro misterio
Ahora encuéntrame...
Llévame, y sólo a mi
Al lejano espacio...
Oh, ¡Pero Bebé!
¡Ah Ah, Bebé!
¡Llévame, Bebé!
Oh, ¡Pero Bebé!, ¡Todavía no estoy satisfecha contigo!
Oh, ¡Bebé!...
El amor que sentía se ha ido, por lo que supongo que, Bye Bye!
El amor que sentía...
Oh, ¡Pero Bebé!, todavía, ¡Todavía no es suficiente para mí!
Oh, ¡Pero Bebé!...
Tu haces girar mi corazón de manera tan radical, ¡Ah Ah!
Oh, ¡Pero Bebé!, ¡Todavía no estoy satisfecha contigo!
Oh, ¡Bebé!...
El amor que sentía se ha ido, por lo que supongo que, Bye Bye!
El amor que sentía...
Oh, ¡Pero Bebé!...
Oh, ¡Pero Bebé!, como sea...
¡Bebé!
Yoshiki Fukuyama y Chie Kajiura
Try Again
Si solo una canción de Rock´n´Roll
Hace eco en el cielo
No habrá nada que te mantenga
Lejos del resplandor de la mañana...
¡Try again!
En la batalla del cielo
Una aurora desciende
Golpeado en la noche
Tu nunca estuviste solo
Ahora y por siempre
Si con una sola palabra
El futuro se decide
Nuestro ritmo es
Como un diamante brillante
En el verdadero cielo, en el verdadero cielo
Nuestra vida brilla en el cielo
¡Vuela lejos!
¡Vuela lejos!, ¡Vuela lejos!
Vamos a levantarnos
¡Prueba otra vez!, ¡Prueba otra vez!
Dile adiós al pasado
¡Vuela lejos!, ¡Vuela lejos!
Creelo con todo tu corazón
¡Prueba otra vez!, ¡Prueba otra vez!
El mañana necesita tu amor...
Solamente un solo error
Puede arruinar tu oportunidad
Pero en la mitad de la tormenta, no cierres tus ojos
Vamos una y otra vez, vamos una y otra vez
Puedes empezar de nuevo sin dudar
¡Vuela lejos!, ¡Vuela lejos!
Vamos a levantarnos
¡Prueba otra vez!, ¡Prueba otra vez!
No te des por vencido
¡Vuela lejos!, ¡Vuela lejos!
Creelo con todo tu corazón
¡Prueba otra vez!, ¡Prueba otra vez!
Haz que el Sol salga de nuevo...
Si solo una canción de Rock´n´Roll
...Rock´n´Roll
Hace eco en el cielo
No habrá nada que te mantenga
Lejos del resplandor de la mañana
Yoshiki Fukuyama y Chie Kajiura
Light te light
Dios a veces, puede parecer ocupado
Él no siempre, puede darnos una mano
Este mundo es tan extraño a veces
Como un viaje sin sentido
No todo es bueno todo el tiempo
A veces la tormenta viene...
El amor salvará tu corazón
Tus ardientes ojos, mantenlos en tus sueños
El amor salvará este mundo
De nuevo, algún día veremos la luz
La tristeza y las sonrisas
Balancean esta ciudad
Detente y mira el cielo infinito
Es un largo y sinuoso camino
Una sola persona no puede ser lo suficiente fuerte
Pero no te rindas
El amor salvará tu corazón
Veo la fuerza de tu alma, en tus brillantes ojos
El amor salvará este mundo
Nunca te olvidare, porque siempre estaré contigo
Con el sonido de distantes campanas
Los milagros pueden suceder
El amor salvará tu corazón
Tus ardientes ojos, mantenlos en tus sueños
El amor salvará este mundo
De nuevo, algún día veremos la luz
¡Todos!
El amor salvará tu corazón
Veo la fuerza de tu alma, en tus brillantes ojos
El amor salvará este mundo
Nunca te olvidare, porque siempre estaré contigo
Nunca te olvidare, siempre estaré contigo
El amor salvará tu corazón
Tus ardientes ojos, mantenlos en tus sueños
El amor salvará este mundo
De nuevo, algún día veremos la luz
¡Una vez más!
El amor salvará tu corazón
Veo la fuerza de tu alma, en tus brillantes ojos
El amor salvará este mundo
Nunca te olvidare, porque siempre estaré contigo
El amor.... la la laaaa...
Yoshiki Fukuyama y Chie Kajiura
Totsugeki Love Heart
Vamos, atravesemos el sueño
Para ver el amanecer
Pero aún está muy, muy lejos
Tal vez de una manera u otra
El amor eventualmente llegará
¡Si escuchas mi canción!
Es tan simple de hacer
Dos corazones se cruzaran...
...y se convertirán en uno
Mi amado corazón, se eleva en la noche
Llevando ardientes memorias junto a él
La tristeza y la ira...
...comienzan a desaparecer
Hay un corazón amado en tu corazón también
Avanza y conoce tu destino
A través de millones de años luz...
¡Carga mi amado corazón!
Vamos a bailar, hasta las estrellas cantan
Este momento se hace eterno
Extiende tus alas y Rock with me!
Nena no importa lo que digas
Nunca dejaré ir tu mano
¡Solo escucha mi canción!
Y recibe este poder
Hasta el final sin rendirse
Mi amado corazón, se dispara hacia el mañana
Dejando un rastro rojo profundo
Emoción y felicidad
Se desparraman por todas partes
Con toda mi alma, mí amado corazón
Dispersa chispas telepáticas
Los radiantes recuerdos fluyen
¡Carga mi amado corazón!
Mi amado corazón, se eleva en la noche
Llevando ardientes memorias junto a él
La tristeza y la ira
Comienzan a desaparecer
Hay un corazón amado en tu corazón también
Avanza y conoce tu destino
A través de millones de años luz...
Mi amado corazón, se dispara hacia el mañana
Dejando un rastro rojo profundo
Emoción y felicidad
Se desparraman por todas partes
Con toda mi alma, mí amado corazón
Dispersa chispas telepáticas
Los radiantes recuerdos fluyen
¡Carga mi amado corazón!
Yoshiki Fukuyama y Chie Kajiura
Angel Voice
Si escuchas atentamente, la oirás apenas
...La oirás apenas
Escucha, esa voz
Es algo que no puede ser expresado en palabras
Algo que sientes siempre, es la voz de ángel
Como si la melodía, es tragada por la oscuridad
Ecos, se dejan atrás
Bajar tranquilamente, en el azul profundo de la aurora
Voy a cantar, demasiado
Tengo algo en lo que yo creía
Aunque me llamaron tonto
El sueño que tenía entonces
¡No ha cambiado!
Ángel voz, te encontré
Más allá del horizonte
Brillando intensamente
Su figura no era un sueño
Vamos a seguir empujando hacia adelante
En algún momento nos encontraremos de nuevo
Si cierras, los ojos
En tu corazón se hacen eco una y otra vez
Voz de ángel
El corazón cambia, igual como cambia el paisaje
No hay ningún camino, que se pueda seguir
Porque Dios es de alguna manera caprichoso
Y no confió en eso
Vamos a seguir corriendo
No es todavía momento para estar quieto
Pronto quiero llegar a ese lugar
¡Más allá de la oscuridad!
Ángel voz, te sentí
Los latidos de corazones distantes
En un ritmo, se conbinan
Y finalmente pudieron reunirse en ese lugar
La figura tuya
Sigue quemándose en mis ojos
Incluso, en la gran noche
Seguramente me da fuerza
Voz de ángel
Si escuchas atentamente, la oirás siempre
Escucha, esa voz
Esa es la voz de ángel
Macross MusicFan
Para los que recuerdan a Macross 7
...de fans para fans
http://macrossrobotech.com/