TEAM FANSUB
EPISODIO 3
¿Isamu?
Has estado inconsciente por 2 días.
Comenzaba a pensar que nunca despertarías.
Eres un idiota.
¿Qué haces aquí?
Es que... Morgan me llamó y me dijo que había ocurrido un...
...accidente y que Isamu había resultado herido...
...así que dejé lo que estaba haciendo y vine para acá.
Kate y Morgan se fueron a su casa anoche, pero...
...yo quise quedarme aquí contigo en caso de que despertaras.
¡Espera!, ¡No seas estúpido!
¡Todavía estás herido!
Solo ayúdame.
¡Espera Isamu!
¡Detente Isamu!
Por favor... te harás más daño.
¡Alguien!, alguien, ayud...
¿Qué pasa?, ¿Señor Dyson?
¡Señor Dyson!
Aunque se encontraron municiones reales en el GunPod del YF-19...
...el que disparó fue usted.
¿Puede explicarnos esto, señor Bowman?
Yo no disparé, el GunPod se descargó accidentalmente.
¿Qué?
Los datos de mantenimiento del YF-19 muestran...
...que no hay registros de que esas municiones hayan sido cargadas.
¿Fue usted quien las cargó?
Yo creo que... fue él quien lo hizo para dispararme.
Cualquiera en la base, puede decirle...
...cuán sospechosamente ha estado actuando últimamente.
Hay señales de sabotaje en los datos...
...del programa de inventario de las armas.
Por lo que nos dice, está sugiriendo que él lo hizo a propósito, ¿No?
Escuché que ellos cuentan con un Hacker muy hábil en su equipo.
¿Qué es lo que muestran los datos de su onda cerebral en ese momento?
Estan en blanco justo antes del accidente.
¡En blanco!
Tuve que cambiar el control a manual debido a una falla en el BCS.
Parece que en la prueba tuvo todo en su contra.
¿Cuál es la condición del Teniente Dyson?
Aún se encuentra inconsciente.
General Gómez...
¿Deberíamos detener el proyecto hasta que tengamos su declaración?
¿Usted que piensa, Millard?
No me gustaría pensar que sus pilotos llegaran al nivel...
...para resolver asuntos personales en las pruebas.
Claro que no.
¿Y usted respaldaría a una persona mitad Zentradi como Bowman?
Nuestros pilotos son las personas con más auto-confianza en el Universo.
Hombres que aún cuando están heridos, piensan que pueden derrotar al oponente.
Su orgullo no les permitiría ganar por medios injustos.
¿Entonces está diciendo que la causa del accidente fue...?
Probablemente, eso pasó.
¿Cree el programa de inventario funcionó incorrectamente...
...y cargó municiones reales, lo que llevó a un disparo accidental?
Revisaremos el programa del inventario.
Cuando completemos el mantenimiento de la interface del programa...
...el personal del proyecto podrá regresar a trabajar.
Gracias a todos, la investigación está cerrada.
¿Está haciendo alguna clase de trato ambiguo conmigo?
¿Admites que esto fue un acto deliberado y no un accidente?
Si lo hiciera, usted sería culpable de encubrimiento.
El Gobierno Macross es muy serio sobre la visión de...
...un "Nuevo Orden Espacial", con libertad y justicia para todos los mundos.
El General Gómez también apoya eso.
En esta nueva visión, no tienen cabida para cazas tripulados.
No admiten que pilotos sean expuestos al peligro de las batallas.
Pero son necesarios, los cazas... los pilotos...
Especialmente pilotos idiotas cabezas duras como ustedes.
¿Por qué son necesarios?
Para hacer las pruebas.
No tenemos tiempo para más demoras.
No lo entiendo nada, ¿Crees que el General Galaxy está detrás de esto?
Tenía la idea de que el Coronel vería eso.
El General Gómez me preocupa más.
Alguien que detesta a los pilotos de pruebas como él.
¿Por qué ignoraría el accidente de esa forma?
¡Sabía que el bosque estaría genial!
¡No lo puedo creer!
Oye, ¡Atrápalo!
Te lo mereces.
Eres tan increíble como siempre.
¿Cómo es eso?
Tanto estúpido y temerario como siempre.
No se puede ser listo y temerario a la vez.
Oye, cómelo.
Pero esta agrio, ¿Cierto?
Tu problema es que le crees a las personas muy fácilmente.
No puedes estar segura a menos que lo pruebes.
Ahora ya estás segura que está agrio.
¡Siempre odié eso de ti!
Desde que puedo recordar...
...aún cuando supieras algo, nunca lo decías.
Tenías que desafiar a los demás a que lo probaran ellos mismos.
Hay un viejo dicho de la Tierra:
"100 libros de viajes no se comparan con un viaje verdadero"
¿Ya lo olvidaste?
La vez que nos enviaste aquí para ver los huevos de Pterosaurio...
...y luego nos preguntaste: "¿Los encontraron?"
¡Realmente pensé que iba a morir!
Nunca mencionaste que debíamos pasar a través de...
...un pantano lleno de nidos de serpiente.
¿No lo hice?
¡No lo hiciste!
Si Guld no hubiera traído un arma...
Un tipo listo habría hecho algo prudente como llevar un arma.
No como un estúpido alborotador como yo.
Esa palabra, "prudencia"...
¡Cielos!, odio esa palabra.
¿Qué fue lo que pasó allá?, ¿Por qué saliste herido?
¿Por qué te importaría?
¡Qué dices!
Siempre haciendo que los demás se preocupen por ti.
Nunca le he pedido a nadie que lo haga.
Además, tú prefieres preocuparte por Guld.
Escuché que dejaste de cantar, y ahora eres la productora de Sharon.
Eso no es lo tuyo... ¡En verdad no es lo tuyo!
Realmente no has cambiado nada, ¿No?
Sigues siendo el mismo que eras hace 7 años.
No has cambiado nada...
Increíble...
¿Isamu?
¡Quédate aquí!, ¿De acuerdo?
Isamu.
¡Isamu!
Ghost X-9 punto de aceleración: 9.75.
Primeros objetivos destruidos en 13.04 segundos.
El Ghost está interceptando la segunda serie, cambió a modo de ataque.
¿Dónde pudo haber ido?, ¡Justo ahora!
Seguro regresará cuando tenga hambre.
¡Dios!, ¿Cuál es su maldito problema?
¿Por qué no le preguntas a tu computadora?
¡Claro!
¡Cómo se supone que una computadora pueda saber dónde está ese idiota!
Al menos ahora ya te das cuenta de eso.
¡Por qué este sujeto nos tiene corriendo en círculos!
¡Desde que él llego aquí todo se ha fastidiado!
Te has dado cuenta que últimamente has estado un poco más "emocional".
¿A qué te refieres?
Como si casi fueras humano.
Escapo, ¿No?
Tan cobarde como siempre.
Sin embargo estoy sorprendido por su habilidad para sobrevivir.
¿Qué estás haciendo aquí?
De visita.
Harías cualquier cosa para conseguir lo que quieres, ¡Nunca ganarás!
¡Lucy!
Cuando un hombre pierde su orgullo, ¡Nada le queda en la vida!
¿Qué significa esto?
Es una coincidencia... solo coincidencia.
¡Ya te lo dije!
¡No te dejaré ponerle un dedo encima!
¡Deténganse!
¡Siempre fuiste así!
¡Nunca tomas responsabilidad por nada!
¡Igual que esa vez que...!, ¡Esa vez que...!
¡Detengance!
Myung... ¡Maldito!
¡Ya paren de una vez!
Ustedes son dos estúpidos.
¿Por qué tienen que estar peleando todo el tiempo?
De inmediato se enfadan, y se dejan llevar por una ira ciega.
Estúpidos.
Yo... yo ya no tengo fuerzas para sobrellevar esto.
Dejé mis canciones y conseguí una vida de verdad.
Acepté que no podría hacer una vida haciendo lo que disfrutaba.
Todo lo que hiciste fue venderte.
¡Isamu tu no lo entiendes!
¡Cómo puedes entenderlo si tú estás viviendo tu sueño!
Sharon solo funciona controlada por mi mente.
No soy solo una "productora" para ella.
Yo le doy sus emociones.
Solo soy su titiritera.
No logramos perfeccionar el sistema de I.A.
Ella solo es un juguete, pero nos las arreglamos para engañarlos a todos.
Nadie debía saberlo.
Pero aún si se dieran cuenta, no me importa.
Si lo hacemos de verdad o no, eso nunca me importó.
¡Ya no tengo más sueños!
No...
¡Ya no quiero ser lastimada!
¡Estoy cansada de que cada uno de mis tontos sueños se frustre!
Espero que ustedes dos puedan finalmente madurar algún día.
Desearía que nunca nos hubiéramos reunido.
¡Basta ya de eso!
¡Deja de sentir lástima de ti misma!
¡La vida sin dolor no es una vida real!
Maldito, ¿Cómo puedes decir eso?
No puedo creerlo.
¡No creo nada de esto!
Regresemos.
Isamu ya lo sabía.
Sabia que esa canción de Sharon era tuya, ¡Isamu lo sabía!
Myung...
Solo déjame sola.
En la frontera
Bienvenida.
¿Qué estás haciendo en mi habitación?
Vamos a regresar a la Tierra.
En la frontera
Dejaremos Edén mañana, por favor prepárate.
Es muy repentino, ¿No crees?
Recibimos un mensaje de los cuarteles generales de Macross.
Rojo y rosas
Solicitan que en la celebración del 30º aniversario...
...del fin de la Guerra Espacial, demos un concierto.
Labios y respiración
El sistema de I.A., ¿Esta completo?
El concierto en la Tierra será el verdadero debut de Sharon Apple.
Cabello y muñecas
Ellos...
Nos vemos después.
¡Oye!, ¡Espera un segundo!
¿Qué pasa con la energía?
Así que Sharon es solo una computadora después de todo...
¡Su programa de emociones!
¿Isamu?...
No tienes esperanza.
No puedes proteger nada.
No puedes superar a nadie.
¡Cállate!, ¡La victoria está justo delante de mí!
Tan cerca... ¡Tan cerca que puedo tocarlo!
ESTRELLADO
Gracias por venir a despedirme.
Me he sentido un poco mal últimamente.
Por meterme donde no me llaman.
Kate...
Bueno, ¿Quién sabe cuándo regresarás?
Cuando estaremos juntos de nuevo, con Guld e Isamu.
Si llegase a haber otro accidente...
¡Kate!, ¡Myung!
¡Hola!
¡Te ha tomado mucho tiempo!
Ya sabes cómo está el tráfico.
¿Y?, ¿Dónde está Isamu?
No lo sé, no apareció.
¿Otra vez?, le avisaste, ¿No?
¡Sí!
Bien, desde aquí encárgate tú.
¡Espera!, ¡Nos vemos Myung!
¡Estaremos en contacto!
¡Sí!
¡Adiós!
He sido una verdadera pesada, ¿No lo crees?
La prueba final del proyecto es la próxima semana.
Esperaba que estuvieras en Edén para entonces.
Luego me marcharé.
Después de que gane el proyecto, te seguiré a la Tierra.
Quiero estar contigo, estar contigo siempre.
Vivo solo para protegerte.
Siempre ha sido lo que he querido...
Toma.
Es para la buena suerte.
Guardalo contigo hasta que nos volvamos a ver.
Yo...
Yo aún no estoy preparada...
¡Señorita Myung, va a perder el vuelo!
Debo irme.
No te presionaré.
Gracias.
La primera palabra fue "Sueños",
la oí mientras dormía
Que en secreto acompaña
la oscuridad de mi corazón
La segunda palabra fue "Viento"
me mostró un destino
Hacia los brazos de Dios,
batí mis alas
Como recuerdos tristes
que se van borrando
Las manzanas doradas desaparecen
Cayendo de una en una...
¿Puedes ajustar un poco el balance del estabilizador?
¡OK!
Oh, y tal vez aumentar el empuje del reactor en los propulsores traseros.
Ya estamos llevando al límite las especificaciones así como están.
¡No hagas nada estúpido!
Si tenemos otro accidente antes de la prueba final.
¡Tus fanfarronadas no lo arreglarán!
No te preocupes, ¡Ponme en el aire y sanaré rápido!
Lo que me preocupa es el avión, ¡No tú!
De eso estoy seguro.
¡Qué haces!
Entonces, ¿Estará listo para llevarlo arriba una vez más?
¡Qué demonios significa esto!
¿Cómo pueden cancelar el proyecto solo así?
¡Coronel!
¡Con su permiso!
¿Qué es todo esto?
¡No lo entiendo!
Te estas acercando a la insubordinación.
¡Eso no viene al caso!
¡Isamu!
La orden de cancelarlo vino del General.
¿El General...?, hijo de...
¡Déjame terminar!
Un caza ultra secreto no tripulado ha sido desarrollado en la Tierra.
¿No tripulado?
Ellos decidieron usar el "Ghost X-9" controlado con I.A.
Después resolveremos a donde serán transferidos.
¿Simplemente nos descartaron?
¡Ellos creen que los pilotos ya no son necesarias!
El General sabía sobre esto desde el principio, ¿No?
Él era parte de todo esto, ¿No?
Por eso que paso por alto tan fácilmente el accidente...
¿Entonces para que estuvimos trabajando todo este tiempo?
¡Para qué estuve desperdiciando mi juventud en el YF-19!
¡Déjeme hablar con el General!
¡Va a tener que hablar con el problemático de la preparatoria Dalmatian!
¡Ya es suficiente!
Ellos lo anunciarán en la Tierra, en la ceremonia de la Guerra Espacial.
No hagan nada de lo que podamos arrepentirnos.
Y así este reto termina...
Lo siento.
¿Por qué lo sientes?
Tu amiga... Myung, se fue a la Tierra.
En el vuelo de esta mañana.
Recibiste una llamada ayer, de tu amiga.
Yo... no quise decírtelo...
Ya veo...
No tenía derecho... a no decírtelo.
¡Tú no le perteneces a nadie Isamu!
Oficialmente lo he perdido todo.
En honor por el 30º aniversario del Gobierno Espacial, está...
...llegando al puerto espacial Global desde el planeta Edén...
...para hacer su próxima presentación especial en vivo, Sharon Apple.
El Lago Macross está inundado de espectadores que esperan para saludarla.
No creo que estemos lo suficientemente lejos para apreciar toda la multitud.
A propósito... ¿Hiciste algún tipo de promoción especial?
¿Eh?, no.
Era de esperarse.
Muy pronto...
...nuestros sueños se realizarán.
Hay otras maneras de entrar.
¡Eh!, ¿Qué estás...?
Te he estado esperando.
Diablos...
Ese viejo truco de las "almohadas bajo la manta" tiene al menos 300 años.
¡Oye tu...!, ¿Estabas espiándome?
Puse un retraso en el sistema de seguridad, démonos prisa.
Sí, de acuerdo... ¿De qué estás hablando?
Quieres arruinar la ceremonia y...
...fastidiar la presentación del Ghost, ¿No?
El propulsor Fold ya está instalado.
Yo tomaré una siesta aquí atrás.
Despiertame antes de que...
...entremos en el perímetro de defensa de la Tierra.
¡Eres estúpido!, ¡Es como llevar a un niño conmigo!
¡Escúchame!, ¡Podríamos ser ejecutados por algo como esto!
¿Quieres que nos arresten a los dos?, ¡Yo soy tu cómplice!
¡Tu solo me estorbas!
¡El YF-19 no es solo tuyo!
¡Pase lo que pase no admitirán excusas!
¡Hagamoslo!
¡Sí, señor!
¡No puede ser!, ¡Él no puede...!
¡Tenemos muchos de misiles tras de nosotros!, ¿Devolveremos el fuego?
¿Y gastar nuestras municiones?, ¡Los perderemos cuando realicemos el Fold!
¡Entendido!, activando del sistema de Fold en 5...
4...
3...
2...
1...
¡0!
¡Los perdimos!, ¡Acaban de realizar un Fold!
Ninguna de nuestras unidades regulares puede rastrearlos ahora.
¡El único que puede es el YF-21!
Envíen a Bowman tras ellos.
¡Pero, hay un civil abordo de ese avión de prueba!
¡Yo asumiré la responsabilidad!
Madre de Dios...
No alcanzarás a Myung...
Felicitaciones por su éxito en Edén.
Se lo agradezco Comandante.
De aquí en adelante es la era de la I.A.
Ella asimilará todo lo que es humano y durará toda la eternidad.
No podría pedir una mejor invitada para esta ceremonia.
Me siento honrado.
Al mismo tiempo que ustedes completaron la I.A. de Sharon Apple...
...nosotros en la milicia hicimos nuestro propio avance usando...
...el mismo tipo de microchip.
¿Microchip?
Deberíamos prepararnos para el concierto.
Espero que el concierto vaya bien, si me disculpan...
¿Qué quieres decir con que "No se me permite entrar"?
Son ordenes de Marj, dijo que tenía miedo de...
...que cualquier contacto con usted tuviera un efecto negativo en Sharon.
Así que ya no me necesitan más.
No, él dijo que la mantendría cerca para guardar las apariencias.
"Para guardar las apariencias", ¿Dónde está Marj?
¿Qué es todo esto?
¿Cómo es que el Comandante sabia sobre la I.A. incompleta de Sharon?
¿Microchip?, ¿A qué se refería?
Al chip Bio/Neural.
¿Qué cosa?
Yo instalé uno en Sharon como una prueba.
¡Aún cuando sabes que son ilegales!
¡Esas cosas contienen una peligrosa base psicológica de auto-preservación!
¿Qué pasaría si fuera amplificada?
Tendrías una verdadera conciencia impredecible.
¿No es esa la Sharon que hemos estado tratando de crear?
¡Eres estúpido!
¡Has pensado lo que pasaría si perdemos el control!
¡Voy a cancelar el concierto...
...y hacer que saquen ese maldito chip!
¿Hola?, sala de control.
A nadie en esta ciudad le importará, ni se enterarán de tú muerte.
Todo lo que ven ahora es a Sharon, todo lo que escuchan ahora es a Sharon.
Nada de lo que ha comenzado puede ya ser detenido...
¿Qué sucedió aquí?
...Y así como los Humanos unieron sus manos con los Zentradi...
¡Alguien!, ¡Alguien, ayúdeme!
¡Alguien!, ¡Alguien, ayúdeme...!
Ya no tienes de que preocuparte.
Quien... quien quiera que seas...
No harás nada más.
Sharon...
Ya no harás nada más.
¿A qué te refieres?
¡Respondeme!
Yo nací de ti.
Estos otros "yo" están vivos ahora.
Qué... ¿Qué estás diciendo?
Amo a Guld...
Pero amo más a Isamu.
Detente...
Sabes que es cierto.
El espectáculo está por comenzar.
Continuará
EPISODIO 3
Si en este mundo
No habría tales cosas
Como palabras...
Podría pensar que es un presagio
Simplemente de algo devastador
Tal vez pueda perderte
Tan solo diciendo
Que la vida se volvió dura
Si gritas como un bebé
Todos se darán vuelta y mirarían
¡Entonces haré eso!
¡He estado esperando por ti!
TEAM FANSUB
www.macrossrobotech.com