Distancia a la Tierra: 38.000 kilómetros.
La probabilidad de que el sistema de camuflaje activo evite que...
...nos detecten hasta que entremos en la atmósfera: 58%.
Te estoy esperando Ghost.
Cuando nos encontremos te convertiré en chatarra.
A tus pies...
Yo juro
Es hora de terminar esto, Isamu.
A tus pies...
TEAM FANSUB
EPISODIO 4
Yo juro
A tus pies...
¿Qué estás haciendo?
¿Qué quieres lograr con todo esto?
¡Por qué lo haces!
¡SIS, responda!, ¡SIS!
¿Qué es eso?
¿Qué está pasando?
Tenemos una falla total en la red de monitoreo.
Áreas 3, 4 y 7.
¿Qué pasa?, ¿Qué es todo eso?
¡Nuestra red de datos esta caída!
¡Se han activado los sistemas de Auto-Defensa Satelital!
¡Todas las líneas de respaldo están muertas!
¡Sigan intentándolo hasta que las líneas se restablezcan!
¿Cambió a DefCon 5?
Ya nos descubrieron.
Ahora que no hay trucos debemos probar otra cosa.
Tendremos que abrirnos camino.
Si destruiremos algunos satélites de defensa...
...y usamos los escombros como cubierta...
...para reingresar en la atmósfera y no quemarnos...
...quizás podamos evitar que nos detecten.
Tú sabes cómo conseguir
la vida eterna
Tenemos que ir con los sistemas de vuelo desconectados.
En el centro de la luz
una veloz danza
Mi programa calcula que eso nos dará la mejor opción...
Sientes tu alma cortada
por un cuchillo oxidado
...o al menos alguna opción.
Confío en tus cálculos.
Como si tu cabeza cayera
a un destructivo abismo
Claro, son cálculos...
Tú debes empezar a confiar en mi habilidad.
Nuestra iluminación esta
flotando en el núcleo
¡La habilidad no tiene nada que ver!
Esto es pura cuestión de suerte.
Donde podemos ir espiritualmente
al pasar esa puerta
La suerte es solo una de mis muchas habilidades.
Nosotros sabemos cómo
conseguir la vida eterna
No puedo confiar mucho en eso...
Mientras capturamos señales
de satélites desconocidos
Si recibimos los hechos
trascendentales
Entonces sentiremos la
información superior
Si recibimos los hechos
trascendentales
Entonces seremos
realmente libres...
¡Para volar alto!
En el espacio...
Ahora estoy libre.
¿Libre...?
Nosotros sabemos cómo ser
internamente superiores
Estoy viva, tengo un alma.
¡No la tienes!, ¡Solo eres un programa!
En el centro de la luz
una veloz danza
¡Creer que tienes emociones es solo parte de él!
Mira nuestras almas luchando
por sobrevivir
Si de verdad tienes una conciencia...
Como si tu cabeza cayera
a un destructivo abismo
...entonces debes darte cuenta de lo que estás haciendo.
Dile adiós al molesto ruido
Si piensas por ti misma, si de verdad tienes un alma...
No más juegos de niños
y no más juguetes
...¡Cómo puedes permitir que Marj te obligue a hacer esto!
Hago esto por mí misma, son mis propios deseos.
Nosotros sabemos cómo
conseguir la vida eterna
Aunque nos sentimos tan fuertes
como la madre naturaleza es
Yo deseo estar con él.
Si recibimos los hechos
trascendentales
Deseo ver su rostro lleno de felicidad.
Entonces sentiremos la
información superior
Él...
Isamu pronto estará aquí.
Si recibimos los hechos
trascendentales
Entonces ya no serás necesaria.
Entonces sentiremos la
información superior
Si recibimos los hechos
trascendentales
Sharon...
Entonces sentiremos la
información superior
Si recibimos los hechos
trascendentales
Entonces seremos
realmente libres...
¡Para volar alto!
En el espacio...
Magnífico...
Magnífico, Sharon.
Ahora... deja que tu luz brille hacia el futuro.
Parece que después de todo podré tener mi cita.
¿Guld?
¿Intentando escapar?
¡Qué!
Espero que termines como el resto de esta basura.
Ni lo sueñes desgraciado.
¡Deja de perseguirme estúpido!
¡No tengo tiempo para perderlo contigo!
¡Tú...!
¡Todo lo que haces es meterte en mi camino!
¡Desde que éramos niños siempre estabas pegado tras de mí!
¡Nunca podías ir tras una chica por tu cuenta!
¿Qué?
¿Recuerdas esa carrera que tuvimos en año nuevo?
Aún después de que gané, ¡Seguías gritándome tramposo!
¡Tu pie tocó el suelo primero antes que yo!
¡Tratas de reescribir la historia!
¡Nunca me regresaste...
...aquel CD que te presté!, ¡Tu sabías que me gustaba mucho!
¡Porque decidiste escaparte hace 7 años!
¡Yo te compré el almuerzo 2 veces en la preparatoria!
¡Y yo te lo compré 13 veces!
¿Todavía llevas la cuenta?
¡Tú fuiste quien destrozó el planeador que construí para el festival escolar!
¡No sé de qué hablas!
¡No te hagas el estúpido!
¡Maldición, siempre has sido así!
¡Mierda!
Maldito tú siempre tomas... todo...
¡Eso era importante para mí y lo arruinaste!
¡Qué dices!
Todo lo que me importa...
¡Cállate!
Lo qué hiciste hace 7 años...
Si tú no...
¡Si tú no hubieras estado allí...!
Es cierto... fui yo... todo fue mi culpa...
Debo haber bloqueado esos recuerdos.
Lo hice responsable a él.
Realmente no pude afrontar la realidad.
¿Estoy tan mal?, ¿Me habré vuelto loco?
¿Estás vivo?
¿Ehh?, ¿Tenías dudas?
¡No te enfades!
¿Recuerdas ese avión de pedales que construímos cuando éramos niños?
Solo corté motores y floté con el viento...
Creo que lo llamaré mi "planeo Pterosaurio"
Sabías toda la verdad.
Lo que pasó aquél entonces... todo.
¿Qué hay con eso?
Podrías haberme acusado de traidor o cobarde.
Myung... ella también lo sabía.
Ustedes me lo ocultaron, se sintieron afligidos.
Sobre el festival escolar...
Yo fui quien estrelló tu planeador.
¿Qué?
Bueno, era una maravilla y solo quise sacarlo para dar una vuelta.
¡Tú...!
Olvidemos todo eso, ¿De acuerdo?
Lo siento.
¿Qué hay de lo demás?
¡Amigo, nada te complace!
Sabía que estarían bien.
Rojo y rosas
Labios y respiración
¡Esa canción!
Cabello y muñecas
¿Qué es...?
Ellos miran igual
¡El Ghost!
¡Finalmente nos conocemos!, ¡Oye, despierta!
Humo y niebla
¡Guld, esta es mi cita!, ¡Quédate fuera de esto!
Noche y medianoche...
¡Esa es mi frase!
Esa canción...
¡No puede ser!
¡Por favor, tienen que ayudarme!
¡Lo sabía!, ¡Sharon!
Ella entró en la computadora principal de Macross.
Isamu...
He estado esperándote.
Te extrañé tanto.
¿De qué estás hablando?
¡Ella está fuera de control!
¡Sharon está controlando al Ghost!
¿Qué?
Te he estado esperando, Isamu.
Solo a ti...
¡Myung!, ¿Dónde está Myung?
Ya me encargué de ella.
Ella me dio canciones y amor, ahora ella es solo un cascarón vacío.
¡Qué!, ¿Qué has hecho?, ¡Dónde está Myung!
Ya nada se interpondrá entre nosotros ahora.
¡Maldita!
¡Vete!
¿Qué?
Yo me encargaré de este monstruo, ¡Ve por Myung!
¿Guld?
Este no es el momento para que pelees con esta cosa, ¿De acuerdo?
¡Ambos juramos que la protegeríamos!, ¡Tenemos que cumplir la promesa!
Isamu...
Myung te está esperando.
¡Ahora ve y tráela de vuelta!
¡Además tú no podrías derrotar al Ghost!
¡Qué!
¡Ese podría ser el curso de acción más prudente!
¡Y ahora qué te pasa!
¡Solo ve por ella!
¡Mierda, una cosa tras otra!
¡Después no vengas a llorarme!
El verde en la tierra, en la tierra
La fragancia de las flores
en la tierra
El verde en la tierra, en la tierra
La fragancia de las flores
en la tierra
...de las flores en la tierra
En el cielo, el que llena el
mar con peces
Más que nadie
Creo que es precioso...
...Creo que es precioso
Con una luz suave...
...Con una luz suave
Por favor lléname...
¿Qué está pasando?
La Macross... se está moviendo...
Serás recordada.
¡No te acerques tanto!, ¡Podría ser una trampa!
¡Cállate!, ¡Haré lo que yo quiera!
La tenacidad, las heridas...
...las he absorbido de ti, tus más profundas emociones.
¡Abran sus ojos!...
Todas esas emociones que has ocultado.
Gente salvaje...
¡Abran sus ojos!...
Maldición.
Las bestias tienen
la sabiduría...
¡Es Sharon!, ¡Ella está controlando la Macross!
¿Qué?
¡Para detener a Sharon...
...debemos destruir el centro neurálgico de la Macross!
Este lugar santo es apacible y suave...
¿Dónde está?
El centro está...
Pero, es demasiado tarde.
Al abandonar sus cuerpos caerán...
Isamu es mío.
¡Aquí está! ¡Detrás de la antena principal!
¡Antena principal 13-D!
¡Abran sus ojos!...
Isamu... ¿Isamu, eres tú?
Gente salvaje...
¡Myung!
Isamu.
¡Abran sus ojos!...
¡Vete!
¡Maldición!
Gente salvaje...
Este lugar santo es apacible
y suave...
¡Voy por ella!
¡Puedo bloquear a Sharon poniendo un virus dentro de la red!
¿Puedes hacerlo?
Al abandonar sus cuerpos caerán...
¿Necesitas preguntar?
¡De acuerdo!
¡Detente!, por amor de Dios, ¡Detente!
Nadie puede detenerme ya.
Entonces... ¡Tendré que detenerte yo!
¿Por qué...?, ¿Por qué estás haciendo esto?
Esto es lo que quieres.
Para darle... para darle a todos y a cada uno en el mundo...
...los sentimientos que crees que ellos deberían tener.
Para darle al que amas, su sueño más querido.
Para concederle... su sueño más oculto.
Esa es la razón de mi existencia.
¿De dónde sacaste eso?, de qué estás hablando.
¡Yo no tengo ningún deseo de matar a nadie!
Lo que Isamu busca es el cielo amplio y abierto.
El reto que supone arriesgar su vida por conquistarlo.
Eso que él vislumbra en ese instante entre la vida y la muerte.
Solo quiero darle a Isamu esa intensa emoción que busca.
Tú no harás nada.
No puedes hacer nada.
Absolutamente... nada...
¡No hay opción!
¡Tengo que apagar el limitador y forzarme hasta el límite!
Oye Isamu, ¿Cómo va todo?
¿Guld?, ¡Todo muy bien!, estoy por rescatar a Myung.
Ya veo...
Nunca le dije.
Que lo lamento mucho.
¡Oye!
Voy a arreglar las cosas por aquí en un segundo.
Debemos tomar un trago cuando esto termine.
¡Muy bien!
Un brindis, por nuestra reunión después de 7 años.
Adiós... ahora debo irme.
¡Guld!
¡GULD!
¡Espera!
¡Casi estoy dentro del sistema de Sharon!
Las ovejas
Y los conejos
Hola...
Saben dónde dirigirse
¿Yang?
Es la felicidad... absoluta.
¡Maldición!, ¿Tú también Yang?
Ellos miran fijamente el cielo
Y forman un dúo
Ellos se aseguran que
tienen un líder
¡Cállate!, ¡No quiero escuchar tu canto de porquería!
¡Detente!
Porque saben que...
No quiero oírte, ¡No quiero oír tu canto!
¡El mismo sol saldrá!
Más allá de la rocas
E incluso más allá de
del horizonte
Las ovejas
Y los conejos
Pasarán la noche…
La primera palabra fue "Sueños",
la oí mientras dormía
Que en secreto acompaña
la oscuridad de mi corazón
La segunda palabra fue "Viento",
me mostró un camino
Isamu...
La primera palabra fue "Sueños",
la oí mientras dormía
Que en secreto acompaña
la oscuridad de mi corazón
La segunda palabra fue "Viento",
me mostró un camino
Dedicado a ti.
Nuestros futuros pioneros...
EPISODIO 4
Hacia los brazos de Dios,
batí mis alas
Como recuerdos tristes
que se van borrando
Las manzanas doradas desaparecen...
Cayendo de una en una
Cuando miras ese paisaje,
no es el lugar al que quieres ir
Con una sola vida, tu luchas
para llegar a otro lugar
Un libro de magia antigua
Gotas de luna, en el telón de la noche
Sólo una premonición de que
nos reuniremos...
...algún día
Podemos volar, tenemos alas
Podemos tocar los flotantes sueños
Que nos llaman desde lo lejos
A través del viento en la luz
La tercer palabra fue
hmm...
Si pudiera escucharla con claridad
TEAM FANSUB
www.macrossrobotech.com
Mientras suavemente suelto
Tus brazos temblorosos