FansubS
Traducción: Snik
MAKURO no sora o tsuranuite
Ese relámpago que atravesó el cielo
Corrección: poxitron, Tyrion
chikyuu o utta ikazuchi wa
y que golpeó contra la Tierra.
warera osanai jinrui ni
Nos liberó, nos despertó; a la joven humanidad.
mezamete kure to hanatareta
MAKUROSU MAKUROSU
¡Macross! ¡Macross!
ooshiku tatta wakamono wa
Los valientes jóvenes se embarcan
ai suru hito o kabaitsutsu
en una lucha para proteger a sus seres queridos.
tabidatsu hibi o tatakai hiraku
En un viaje de cruentas batallas que parece no tener fin.
Will you love me tomorrow?
¿Me amarás mañana?
yami o kirisaki tobi yuku saki wa
Atravesando la oscuridad, su viaje les lleva
tooku kagayaku aoi hoshi
a ese planeta azul que brilla en la lejanía.
MAKUROSU MAKUROSU MAKUROSU
¡Macross! ¡Macross! ¡Macross!
Trampa Explosiva
Nos encontramos en el año 1999.
El objeto que de pronto se estrelló contra la Tierra
resultó ser una nave espacial gigantesca, de más de mil doscientos metros de largo.
A pesar de que no se detectó presencia extraterrestre a bordo de la nave,
su avanzada tecnología superaba con creces a cualquiera existente en la Tierra,
demostrando la existencia de civilizaciones extraterrestres,
y que el espacio era su campo de batalla.
Este hecho dio lugar a la fundación del Gobierno Mundial de las Naciones Unidas,
que prevalecía sobre los intereses propios de cada nación,
e iniciaron las obras para restaurar el casco de la gigantesca nave.
Sin embargo, la creación del Gobierno Mundial de las Naciones Unidas no fue fácil,
y pequeñas guerras estallaron por todo el mundo.
A pesar de esto, la reparación de la nave espacial avanzaba de forma constante.
Con el tiempo, la desastrosa Guerra de Unificación llegó a su fin,
y la tierra recuperó la paz una vez más.
Gracias al esfuerzo colectivo de la humanidad, la ruinosa nave alienígena
renació como el gran acorazado de batalla "Macross".
Han pasado diez años desde que se estrelló contra la Tierra.
¿Qué ocurre, alcalde?
Verás, pensaba que hoy era el último día que podremos ver a la Macross y me entró la nostalgia.
Señor, ¿de verdad cree que esa monstruosidad podrá despegar?
Me pregunto cómo afectará a nuestros negocios.
Es alguien que invirtió en la Macross, un VIP.
Seguro que vino a la ceremonia.
¿Qué ocurre, capitán Global? ¿Está de resaca?
Esta gente ha venido a celebrar el despegue de su nave.
¿Por qué no les muestra un poco de simpatía?
¿Eh? Vale...
¡Ah! ¡Teniente Hayase!
El capitán ha llegado al escenario.
Quedan quince minutos hasta que empiece la ceremonia.
Parece que nos dará tiempo.
¿Dónde se habrá metido hasta ahora?
A lo mejor estaba de juerga.
Ayer se marchó diciendo no sé qué sobre el Consejo de Defensa de la Tierra...
¡Ese astuto viejo zorro!
No eres la más indicada para hablar.
¿Eh? ¿A qué te refieres?
El mayor Focker y tú llegasteis a casa juntos esta mañana.
Es bastante conocido por aquí.
¿Lo dices por trasnochar? Eso no afecta a mis deberes.
Puede que a ti no, pero el mayor tiene que hacer de escolta para la Macross.
Ah, él puede beber toda la noche y estar como si nada.
Siempre presume de como derribó cinco naves durante la Guerra la Unificación con una resaca terrible.
Aun así, si ocurriera algo...
Tranquila, no va a pasar nada.
O, ¿qué pasa? ¿Lo quieres para ti?
¡Puedes quedártelo, te lo regalo!
¡Mira tú! ¡Hasta nuestra teniente está interesada en los hombres!
¡No lo sabía!
¡No digáis eso!
¡No, por favor, no la teniente Hayase, la mejor de su curso!
¡Para ya!
¡Mira tu pantalla!
Nave con rumbo 1057, identifíquese, por favor.
Ichijo Hikaru, invitación número 1021. Corto.
Confirmado. Veo que es un invitado del mayor Focker.
Continúe por el vector 1069, por favor.
¡Entendido!
A continuación les presentamos una serie de demostraciones acrobáticas
de nuestras nuevas naves, las Valquirias.
Los comentarios os los trae el "as" de la Guerra del Unificación,
... ¡el mayor Roy Focker!
Fíjense en los aviones dos y cuatro.
¡Se cruzarán el uno con el otro a 950 km/h, a solo veinte metros del suelo!
¡Los dos aviones estarán separados por apenas unos metros!
¡¿Qué?!
¡Eres tú, ¿verdad, Hikaru?!
Conozco esa voz... ¡Focker!
¡Cuánto tiempo! ¿Cómo te va?
¡Cómo me va mis cojones, mequetrefe!
¡Hikaru! ¡¿Qué demonios haces volando por ahí?!
¿Cómo? Qué frío por tu parte, teniendo en cuenta que tú me invitaste.
¡Nadie te pidió que dieras la nota con tu avión!
Pero si esto no es nada.
¡Mis cojones! ¡Además, tú no sabes volar si no vas detrás mía,
así que no te lo creas tanto, pimpollo!
No voy a estar siempre a tu sombra, Focker.
¡¿Cómo?!
Ese idiota...
¡Maldición!
¡Focker!
¡Oye, ¿desde cuándo eres tan bue...?!
Digo... ¡¿En qué demonios estabas pensando?!
Era solo una vuelta impulsada.
Tú me lo enseñaste, ¿te acuerdas?
¡Hay que ver lo buenos que son todos esos pilotos militares!
Mira chico, no te lo creas tanto solo porque ganaste la competición para pilotos noveles dos o tres veces.
¿Y si son cuatro veces más?
¿Siete veces? ¡Eso no es nada!
¡En la Guerra de Unificación, yo derribé a más de ciento ochenta aviones!
Asesino.
¿A... Asesino? ¡¿Y qué querías que hiciera?!
¡Era mi trabajo!
Pero se lo prometiste a mi padre.
Dijiste que volverías al equipo una vez acabara la guerra.
Sé que hice quedar en mal lugar a tu padre, y lo siento.
Pero, ¿sabes? Cuando empiezas a pilotar naves de combate...
Bueno, cuando llegue el momento ya lo entenderás.
Has cambiado, Focker.
¿Eh?
¡Cola! ¡Cola!
¡Que no! ¡No te voy a comprar!
¡Hace un rato ya te tomaste un zumo!
¡Dentro de nada te vendrán las ganas de hacer pis!
¡No!
¡Tengo pis!
¡Deja ya de berrear!
¡Me voy a hacer pis!
¡Oh, no!
Aunque hay cosas que nunca cambiarán.
¿Habéis detectado una señal de despliegue proveniente de ese sistema planetario?
Así es, señor.
¿Alguna otra señal de pliegue?
No hemos detectado ninguna señal de un segundo salto al hiperespacio.
Pero hace ya ocho eras que deberían haberse retirado de este sistema.
Quizá la señal sea de otra nave que fue derribada.
No podemos saberlo con certeza.
¡Envía una nave de reconocimiento!
¡Esta es una de esas nuevas naves!
Hikaru, ¿quieres darle una vuelta?
¿De verdad?
Yo iré en el asiento trasero contigo.
¿Qué te parece? Es una de esas naves de combate que tanto odias.
¡La culpa es de las personas que las usan!
Siempre tienes la última palabra, ¿eh?
La contribución de la Macross a la prosperidad de esta región no puede ser subestimada.
Una vez la Macross despegue, las defensas de la Tierra serán...
Capitán Global.
Acabamos de recibir un mensaje del transbordador espacial ARMD-I.
Han detectado anomalías en el campo gravitatorio,
y un fenómeno luminiscente en la órbita de la luna.
¿Anomalías gravitatorias y un fenómeno luminiscente?
Lo mismo que hace diez años.
Cuando se estrelló la Macross.
Vamos al puente.
Eso es todo, dejen que ahora les presente al hombre al mando de la Macross, el capitán Global.
¡¿A dónde va, capitán?! ¡Capitán!
¿Qu... Qué está pasando?
¿Qué ocurre?
¡Mira! ¡Los sistemas originales de la nave se han activado solos!
¿Eh?
¡Oh, no! ¡Ha entrado en modo combate!
¡Apaga todos los sistemas!
¡Imposible! ¡No responde!
¿Qué está pasando?
¡El cañón principal está activado!
Como pensaba, estaba oculto en este planeta.
¡Atención a todas las naves! ¡Nos adentraremos en la zona de combate!
Los sistemas de la nave vuelven a estar bajo control, capitán.
¡Menudo saludo tan llamativo!
Algo no va bien. Iré a ver qué pasa.
¡Hikaru, no te muevas de aquí!
¡Focker!
Es un código espacial.
El rayo del cañón destruyó lo que parece ser un grupo de naves de combate
que se encontraban en la órbita
lunar a doscientos ochenta mil kilómetros.
Múltiples naves espaciales detectadas. ¡Se dirigen hacia aquí a toda velocidad!
¿Capitán?
¡Nos la han jugado bien!
¡Es una trampa explosiva!
¿Una "trampa explosiva"?
La misma táctica que usaban las tropas alemanas durante la Segunda Guerra Mundial.
Escondían explosivos en cosas que pudieran llamar la atención,
como bolígrafos o armas, y entonces se retiraban, dejándolas atrás.
Y cuando alguien recogía esos objetos... ¡KABUM!
Apostaría a que los alienígenas que estrellaron esta nave
dejaron instalado un programa que controla automáticamente el sistema de defensa.
¡Capitán!
¡No está permitido fumar en el puente!
Ya te vale...
¡Shammy!
¡Ya lo sé! ¡Solo me la estoy poniendo en la boca!
¡A todas las unidades, nivel uno de alerta de combate!
¿Qué demonios son esas armas?
Bueno... tal vez...
¡Suéltalo de una vez!
Bueno... no puede ser...
¡Dos naves enemigas acercándose!
¡Parece ser que son las dos naves que dispararon esas armas!
¡Derribadlas!
No parece que formen parte de la Armada de Supervisión.
¡Abríos paso a través!
Mensaje de la ARMD-II.
La ARMD-I ha recibido graves daños; la ARMD-II informa de daños menores.
¡La flota enemiga se ha abierto paso entre las defensas espaciales y se dirige hacia aquí!
En el Consejo de Defensa de la Tierra de ayer se decidió que si la Macross era lanzada al espacio
y se encontraba algún día con una raza alienígena,
nosotros no iniciaríamos las hostilidades bajo ninguna circunstancia.
Qué ironía...
¡Que despeguen todas las naves!
¡Entendido! ¡A todas las naves, despeguen!
En estos momentos, una fuerza alienígena ha iniciado hostilidades.
¡Esto no es un simulacro!
¡Repito, esto no es un simulacro!
Otra guerra, ¿eh? ¡Ya hace dos años!
¡Escuadrón Fantasma, despegue completo!
¡Mayor Focker! ¡Despegue con su escuadrón Valquiria!
¡A la orden!
¡Menudo desorden en sus tropas!
Está claro que son una raza primitiva.
Así que encontraron la nave perdida de la Armada de Supervisión...
Señor, una nave de ese tipo no se encuentra en mi registro.
¿Que no está? ¡Pero si eres el jefe archivista!
Y además se asemejan a las armas de este planeta.
No estarás insinuando que encontraron la nave y...
Solo podemos suponer que la han reparado.
¡Imposible!
¡Es impensable que una raza primitiva como esa se haya hecho con la tecnología perdida!
Pero es un hecho. Y eso también explica los misiles que hemos visto.
El armamento a reacción...
... legendario.
Si es así, no podemos destruirlos por completo por las buenas.
Objetivo Gnerl en el punto de mira. ¡Lanzando!
¡VT-102!
¡VT-102 en la zona de despegue!
¿Por qué no has despegado?
¿"VT-102"?
¿Eh? ¿Eh?
¡Deja de hacer el bobo! ¡Despega de una vez!
¡Estamos en medio de una batalla!
¡¿Despegar?! ¡Pero si la pista está hecha un desastre!
¡En fin! ¡Vamos allá!
Aquí el líder Skull.
Atención, equipo Sepia-Mountain.
¡Dispersaos y derribad al enemigo en la zona 428!
¡Focker! ¡¿Dónde estás?!
¿Eres tú, Hikaru?
¿Desde cuándo eres piloto de combate?
¡¿Pero qué dices?! ¡¿A quién llamas piloto de combate?!
¡Eh! ¡¿Qué pasa, Hikaru?!
¿Estás bien?
Eso creo.
Cálmate, Hikaru.
¡¿Adónde se ha ido esa actitud de hace un rato?!
Oye, Hikaru.
Volar así me trae recuerdos de los viejos tiempos, ¿sabes?
¡¿Te parece un buen momento para ponerte a charlar?!
Yo por delante, y tú siempre dando vueltas por detrás, ¿no?
¡Ya te dije que no sería siempre tu sombra!
¡Ese es el espíritu! ¡Sígueme!
¡Hikaru!
¡Maldición!
¡Había decidido que cuando fuera a morir, sería durante una acrobacia, como mi padre!
¡VT-102!
¡Vas a colisionar con nosotros! ¡Cambia de rumbo!
¡No puedo! ¡El timón y los alerones no funcionan!
¡Los mandos no responden!
¿Y por qué no cambias a la formación B?
¿La "formación B"?
¿No sabes lo que es?
Entonces...
¡Mira, mueve el botón "B" que está a la izquierda de tus mandos y apreta el ACS!
¡Entendido!
¿Eh?
Salvado...
Sin entender qué estaba pasando,
Ichijo se ve envuelto en una batalla.
En medio del fragor de la batalla, le espera un encuentro predestinado; Lynn Minmay.
Hikaru, ni en sus más salvajes sueños habría podido predecir la importancia que un día tendría esa chica.
Próximamente, en La Fortaleza Súper Dimensional Macross:
Cuenta atrás.
boku wa mou oikake wa shinai
Ya no volveré a seguirte allí a donde vayas,
kimi no hashiru kage no ato
ya que tú huyes como si fueras una sombra.
hito wa dare mo hashiritsuzukeru
Podríamos seguir corriendo hasta el fin.
goru wa mada mienai
Hasta llegar a la meta.
kyou no tsugi ni nani ga aru
¿Qué me queda a mí después de hoy?
asu no saki ni nani ga aru
¿Qué me queda a mí después de mañana?
haruka kanata no hikari ni mukete
No dejaré de correr
boku wa ima mo hashiritsuzukeru
hacia esa luz que brilla en la distancia.