Ese relámpago que atravesó el cielo
y que golpeó contra la Tierra.
Nos liberó, nos despertó; a la joven humanidad.
¡Macross! ¡Macross!
Los valientes jóvenes se embarcan
en una lucha para proteger a sus seres queridos.
En un viaje de cruentas batallas que parece no tener fin.
¿Me amarás mañana?
Atravesando la oscuridad, su viaje les lleva
a ese planeta azul que brilla en la lejana.
¡Macross! ¡Macross! ¡Macross!
Estamos en el año 2009.
La nave alienígena que se estrelló contra la Tierra hace diez años
fue reconstruida como la gigantesca nave de combate "Macross".
Pero el día en el que la Macross iba a ser lanzada,
un sistema de defensa alienígena de la nave se activó automáticamente.
Fue imposible evitar que el cañón principal de la Macross destruyera unas naves alienígenas no identificadas
y provocara un conflicto.
Mientras tanto, el piloto de carreras Ichijou Hikaru, invitado a la ceremonia por el mayor Roy Focker,
recibió por accidente la orden de entrar en combate con una Valquiria por parte de la teniente Hayase Misa.
Sin embargo, abrumado por su primera experiencia en combate,
fue derribado por los ataques de las naves enemigas.
A medida que las naves enemigas iniciaban su descenso a la Tierra,
la batalla fue entrando en un periodo de calma.
Veinticuatro objetos voladores no identificados han entrado en la atmósfera.
¿No los habías detectado hasta ahora?
No, señor.
El radar ha quedado inutilizado debido al uso de armas de reacción para interceptar a la primera oleada.
Así que la primera oleada era un cebo...
Saben lo que hacen.
Hayase, ¿puedes pedirle al mayor Focker que regrese?
No, señor. El mayor sigue en combate y no puede volver.
Ya veo...
Los veinticuatro objetos han amerizado a treinta kilómetros de aquí.
Pide a la Prometeo que envíe una patrulla de helicópteros.
El tiempo estimado de aterrizaje es de cinco minutos, señor.
Buen trabajo.
Gracias.
Cuenta atrás
¿Qué es esa cosa?
¿Un robot alienígena?
¡No puede ser!
Parece que se ha parado.
Eso parece.
¡Minmay!
¡Es peligroso, Yotchan!
¡Y si te aplasta, ¿qué?!
¡Venga, vamos a ver al robot!
¡¿A dónde?!
¡Al tercer piso, en tu cuarto!
¡Espera! ¡Yo también voy!
¡No tardéis en volver!
¡Bien!
Aquí el helicóptero de patrulla PHP-202. Nos encontramos sobre el océano.
Entendido. Id con cuidado.
¡Nos disparan!
¡Retirada! ¡Rápido!
Señor, los helicópteros de patrulla han sido derribados.
Parece que pretenden rodear la isla.
¡Debemos estar alerta!
Sí, señor.
¡Vaya, vaya, vaya!
Este sitio siempre tan acogedor.
Señor...
Por cierto, Global,
¿hasta cuándo vas a esperar para lanzar la Macross?
¿Lanzarla, señor?
La nave todavía no está preparada.
Hemos gastado mucho dinero para reparar esta nave.
¡No nos gustaría verla destruida sin haber despegado!
Lo entiendo, señor, pero...
Eh, Kim, ¿nos vamos a ir ahora al espacio?
¡Esa es tu respuesta para todo, Global!
¡La ARMD-II todavía está operativa; despega y acóplate a ella de inmediato!
Parece que sí.
¡No quiero!
¡¿Hasta cuándo piensas quedarte sentado de brazos cruzados?!
¡¿Cómo que no quieres?!
¡Si ayer no parabas de decir que estabas emocionada con la idea!
¡¿Hasta cuándo piensas quedarte sentado de brazos cruzados?!
¿Qué se supone que esperas conseguir quedándote en tierra?
¡Si ayer no parabas de decir que estabas emocionada con la idea!
Sí... pero es que...
¿Qué se supone que esperas conseguir quedándote en tierra?
Pero los informes dicen que las fuerzas enemigas cuentan con naves de mayor tamaño que la Macross.
No es cuestión de tamaño, ¿verdad?
¡Aquí el problema es de agallas para hacer el trabajo!
Pero, señor...
¿O me estás diciendo que la Macross va a ser derribada sin importar lo que hagamos?
N... No, señor.
Entonces que despegue.
Entendido, señor.
Así me gusta.
Bien. Deja las negociaciones con alienígenas a los políticos.
Cuento con vosotros.
Es decir, tenemos que ganar tiempo...
¡Es enorme!
¡Yotchan!
¡Se mueve!
¡Se está moviendo!
¡Se abrió por la cabeza!
Sí.
¿No lleva piloto?
Qué cosa más rara...
¡Se está moviendo de nuevo!
¡¿Qué demonios pasa aquí?!
Oye, perdona...
¿A qué se te parece esto?
¿Cómo que "a qué"?
Está claro que es...
Sí, verdad... Es obvio.
¡No puedo creerlo! ¡El avión se transformó en un maldito robot!
¡¿Que un avión se transformó en un robot?!
¿Cómo es posible?
¡Ya me gustaría saberlo! ¡Leches!
¿Qué? Pero si el piloto eres tú, ¿no?
¡Que sea piloto no quiere decir que sea soldado, ¿sabes?!
¡No puede ser! ¡¿Y qué haces ahí?!
A ver cómo lo explico...
¡Lo robó!
¡Yot-chan!
¡Oye, enano! Aunque esto está hecho trizas...
¿No se supone que es muy caro?
Sí... mucho.
¡Oye, amigo! ¡¿Podrías apartarte de la carretera?!
¡Tenemos que ir al refugio!
¡Bien! ¡Ahora me muevo!
¡Hasta luego!
¡Ten cuidado!
Sí.
Bueno... Espero que esto funcione como es debido.
¡Venga, vamos al lío!
¡Cuidado!
¡Cuidado! ¡Cuidado!
¡Socorro!
Yotchan, ¿estás bien?
Sí.
¡¿E-Estan todos bien?!
Creo que sí.
Menos mal.
Controladores de gravedad del número 1 al número 48 , ¿todo correcto?
Número 4, todo correcto.
Entendido.
Número 16, todo listo.
Bloque GH-24, listo para el despegue.
¡Del bloque AF-74 al 140, por favor completad los preparativos lo antes posible!
Entendido.
¡Bloque 25, preparaos cuanto antes!
Una transmisión del cuartel general de las Naciones Unidas.
Los transbordadores espaciales ARMD-I y ARMD-II han completado las reparaciones y se dirigen al punto de encuentro.
Claudia, ¿cuál es el estado del reactor?
Puede ordenar el despegue cuando quiera, señor.
Muy bien.
¡Inicien el ascenso!
Iniciando la transferencia de energía del reactor principal al sistema de control de gravedad.
Diez segundos para el despegue.
Nueve, ocho,
siete, seis,
cinco, cuatro,
tres, dos,
uno, cero.
¡Despeguen!
¡Bien! ¡Muy bien!
¡¿Qué está pasando?!
¡No lo sé, señor!
¡Capitán! ¡La proa!
¿Qué ocurre?
¡¿Qué son esas cosas?!
Parece ser que son el sistema de control de gravedad.
¿El sistema de control de gravedad?
¡¿Cómo es posible?!
¿Está todo el mundo bien?
Sí, señor.
Kim, Shammy, traedme el informe de daños.
¡Entendido!
¡Qué desastre de nave!
¡Esto pasa por usar piezas recicladas, señor!
Y que lo digas.
¡Dale más!
¡Para! ¡Para!
Líder Skull a Gunsight Uno. Líder Skull a Gunsight Uno.
Ya les hemos cantado las cuarenta a las naves enemigas.
Procedemos a regresar a la nave.
Entendido, mayor.
¿Cuántas han sido?
Solo diez.
Nada mal, supongo.
Bueno, ya han pasado dos años desde la última vez.
Por cierto, ¿sabéis dónde se encuentra VT-102?
VT-102 hizo un aterrizaje forzoso en la ciudad hace un rato.
¿De verdad? ¡Pues qué bien!
¿Ocurre algo con VT-102?
Luego os doy los detalles.
Corto y cierro.
Líder Skull a todas las unidades.
Vosotros volved a la Prometeo.
Yo voy a hacer una parada antes.
¡Entendido!
A ver... ¿Dónde se habrá metido Hikaru?
Ahí está.
VT-102, contesta.
¡102! ¡Hikaru! ¿Me escuchas?
¡Focker!
Veo que sigues de una pieza, ¿eh?
Por desgracia para ti, sigo entero.
Vaya pedazo de transformación.
¡Se transformó en un robot!
Pues sí.
¿Qué, Hikaru? ¿Cómo te sientes después de que te derriben por primera vez?
¡De pena, obviamente!
Por cierto, ¿por qué se transforman los aviones en robots?
La verdad es que ahora no puedo explicarlo.
¿Es uno de esos secretos militares?
Exacto.
¿Por qué no te alistas?
¡Ni en broma! ¡Y a ver si puedes hacer algo con este trasto!
Tranquilo. Eso lo arreglo en cinco minutos.
Bien, ya está listo.
Pon los pies en los pedales y písalos despacito.
Bien. ¿Así?
Buen trabajo.
¿Está arreglado?
Sí.
Minmay, nos vamos.
¡Bien!
¡Nos vemos!
¡Sí! ¡Ten cuidado!
¡Espera, tía!
Parece que somos los últimos.
Sí. Mejor nos damos prisa y salimos de aquí.
¡Oye, Hikaru!
¡Cada día te pareces más a mí, capullo!
¡De eso nada!
No lo niegues, chico.
Joder...
Los pelotones Regult han llegado a tierra.
Bien.
A todas la unidades, listas para el asalto.
Brindad apoyo a las unidades de tierra.
¡Sí, señor!
Venga, nosotros también tenemos que irnos.
Para ti es muy fácil, pero yo no sé pilotar un robot.
Ah, vale. Mira, cambia a modo Gerwalk.
Es la palanca de la "G" de tu izquierda.
¿Esta?
Los controles en ese modo no difieren mucho de los de un avión de combate.
¿En serio?
¿Estás bien?
¡Oh, no!
¡Me he olvidado algo en casa de la tía! ¡Voy a buscarlo!
No lo hagas, Minmay. Es muy peligroso.
No pasa nada. Será solo un minuto.
¡Ve con cuidado!
¡Todas las naves están listas para el asalto!
Bien. Que abran fuego y que el pelotón Regult avance.
¡Capturad la nave enemiga!
¡¿Qué fue eso?!
No estoy seguro, pero supongo que es cosa del enemigo.
Parece que la ciudad ha quedado para el arrastre, ¿eh?
Estoy preocupado por la chica y su familia. ¿Vamos a buscarlos?
Bien.
¡¿Qué fue ese ataque?!
¡Vino desde el espacio!
¿Nos atacan desde arriba?
¡Capitán! ¡Numerosas unidades enemigas se acercan!
¡Es una unidad de asalto!
¡¿Cómo?!
Gunsight Uno a todas las Valquirias.
¡Tienen permiso para pasar a modo B
y eliminen las unidades terrestres enemigas!
¡Escuadrón Marrón, a la orden!
¡Escuadrón Cerulean, a la orden!
¡Hikaru, ocúpate de la chica!
¡¿Y cómo voy a hacerlo?!
¡Deja ya de protestar!
¡Yo haré de señuelo! ¡Mueve el culo!
¡Agárrate! ¡Date prisa!
Eres el chico de antes.
¡Hazme caso!
Bien...
¡Lárgate!
¿Estan los dos bien?
Sí, estoy entero.
¡No lo digo por ti, pregunto por la chica!
Está bien... por el momento.
¡Bien! No me importa si tú te mueres, pero asegúrate de que ella esté a salvo.
Así que eso es lo que quieres, ¿eh?
Sí, así están las cosas.
Bueno, nos vemos luego.
¡Oh, no! ¡No me acordaba de que este avión tiene dos plazas!
¿Estás bien?
Sí.
Gracias.
¡Gracias a Dios!
¿Eh? ¡Oh, no! ¡Tengo el pelo hecho un desastre!
¿Qué es más importante, tu vida o tu pelo?
¿Eh?
¡Mi pelo, por supuesto!
¡Ya decía yo!
¡No... No puede ser!
Esto es lo que hay.
Los Battroids fueron construidos para luchar contra estos gigantes.
¡No puede ser!
Sin embargo... no tenía ni idea de que tenían aspecto humano.
Los cohetes están listos y a la espera para despegar.
¿Cómo va la evacuación de los civiles?
Toda la isla ha evacuado a los refugios.
Muy bien. ¡Encended los cohetes principales, todos al mismo tiempo!
Espero que esta vez vaya bien.
No te preocupes. Este sistema de propulsión fue diseñado en la Tierra.
¡Vamos!
¡Sí, señor!
Líder Skull, haz de escolta para la Macross.
A la orden. ¡Vamos, Hikaru!
¿Qué pasa, Hikaru? ¡Despega!
¡¿Vas a venir o no?! ¡Hikaru!
Por la repentina aparición del gigantesco alienígena,
y la visión de su cuerpo inerte frente a sus ojos,
Hikaru se da cuenta del significado del terror.
Los gritos del mayor Focker no alcanzaron a Hikaru, perdido en sus pensamientos.
Ante el abrumador poder de las fuerzas enemigas,
el capitán Global decide realizar un pliegue espacial.
Sin embargo, ni las fuerzas enemigas ni el capitán Global
se imaginan los efectos que puede tener este primer pliegue.
La Macross se enfrentará ahora a un nuevo tipo de batalla.
Próximamente, en La Fortaleza Súper Dimensional Macross:
"Pliegue Espacial".
Ya no volveré a seguirte allí a donde vayas,
ya que tú huyes como si fueras una sombra.
Podríamos seguir corriendo hasta el fin.
Hasta llegar a la meta.
¿Qué me queda a mí después de hoy?
¿Qué me queda a mí después de mañana?
No dejaré de correr
hacia esa luz que brilla en la distancia.