FansubS
Traducción: Snik
MAKURO no sora o tsuranuite
Ese relámpago que atravesó el cielo
Corrección: poxitron
chikyuu o utta ikazuchi wa
y que golpeó contra la Tierra.
warera osanai jinrui ni
Nos liberó, nos despertó; a la joven humanidad.
mezamete kure to hanatareta
MAKUROSU MAKUROSU
¡Macross! ¡Macross!
ooshiku tatta wakamono wa
Los valientes jóvenes se embarcan
ai suru hito o kabaitsutsu
en una lucha para proteger a sus seres queridos.
tabidatsu hibi o tatakai hiraku
En un viaje de cruentas batallas que parece no tener fin.
Will you love me tomorrow?
¿Me amarás mañana?
yami o kirisaki tobi yuku saki wa
Atravesando la oscuridad, su viaje les lleva
tooku kagayaku aoi hoshi
a ese planeta azul que brilla en la lejanía.
MAKUROSU MAKUROSU MAKUROSU
¡Macross! ¡Macross! ¡Macross!
Nos encontramos en el año 2009.
La nave espacial que se estrelló contra la Tierra hace diez años fue reconstruida por los humanos en la gigantesca nave "Macross".
Sin embargo, el día en el que la Macross iba a ser lanzada, un sistema de defensa alienígena de la nave se activó automáticamente,
accionando el cañón principal de la Macross y destruyendo unas naves no identificadas.
La humanidad se vio sumida en la guerra.
Mientras tanto, Lynn Minmay, una joven que fue a ver la ceremonia de lanzamiento,
y Hikaru Ichijo, un piloto civil,
se ven envueltos en el conflicto.
Pliegue Espacial
Y en este momento, la Macross despega rumbo al espacio.
¡Hikaru!
Supongo que fue un poco fuerte para él.
Aquí líder Skull.
Me dejé algo en Artaria Sur, voy a buscarlo.
Que cualquier otro del escuadrón haga de escolta para la Macross.
¿Qué es lo que te has dejado?
Bueno... el Valquiria VT-102 y su piloto se han quedado atrás.
¿VT-102?
Ahora que lo dices, el piloto tenía algo extraño.
¿Eso te pareció?
Bueno, no me extraña. Después de todo es solo un civil.
¡¿Un civil?!
¡Oh, no!
¡No puede ser!
No puedo dejar que una chica vea algo así.
¿Qué ocurre?
Estás temblando.
¿Qué? ¿Qué pasa?
¡No mires!
¿Qué? ¿Por qué no?
¡Que no mires!
¡Oye, Hikaru!
¿Hasta cuándo piensas quedarte ahí sin hacer nada?
Así que te tiene bien pillado, ¿eh? Qué mala suerte.
¡¿Vas en serio?!
¿Qué está pasando?
Muy práctico, ¿verdad?
Al habla la sala de control. Procedemos a conectar el propulsor principal.
Escuadrón Valquiria, retiraos al punto de aterrizaje.
Al habla Mountain Tres. Pido permiso para aterrizar.
Permiso concedido.
Hayase, ¿ya han aterrizado todas las Valquirias?
Sí, señor.
Solo queda el mayor Focker y el piloto civil de la VT-102.
Conociendo a Focker, no debemos preocuparnos.
Vanessa, ¿cuál es la situación del ARMD-I y el ARMD-II?
Camino al punto de encuentro y desacelerando.
Tiempo estimado para el contacto veinte minutos.
Muy bien.
Claudia, ¿cuál es nuestro estado?
Todo según lo previsto, señor.
Pero es extraño, ¿no, Capitán?
Si la flota enemiga puede lanzar un ataque así desde la órbita,
entonces ¿por qué no nos atacan ahora?
¿A ti también te preocupa?
Sí, señor.
Puede que estén jugando con nosotros.
¡No puede ser! ¡¿Cómo van a estar jugando?!
Es solo la sensación que tengo.
No le des importancia.
¡Déjate de bromas! ¡No pienso ir a la Macross!
¡Idiota! ¡Si la llevas ahora a la isla, pondrás su vida en peligro!
¡¿Y te haces llamar hombre?!
Perdone, mis tíos están en el refugio de la isla.
Aunque se convierta en una batalla campal, si están en el refugio, estarán a salvo.
Pero lo cierto es que me gustaría volver a la isla.
En cuanto acabe la batalla, te llevaré personalmente de vuelta.
¡Pues eso me preocupa incluso más!
Bueno, quiero decir que...
¡Aquí líder Skull!
¿Has encontrado lo que te dejaste?
¡El enemigo lo asustó tanto que hizo que se cagara encima!
¡De eso nada!
¿Es ese el civil?
Eso explica por qué no sabía nada.
¿Quién es esa vieja?
¡¿Vieja?!
Es la oficial de vuelo de la Macross.
¿Así que hasta Hikaru opina que pareces una vieja?
¡Mayor Focker!
Luego espero una buena explicación de por qué permitiste a un civil subir a bordo del VT-102.
¡Uy, qué miedo!
¡Y tú, Ichijo! ¡Tú tampoco te vas a librar!
¿Qué le pasa a esa?
Lo mejor es que te disculpes.
La gente dice que puede dar mucho miedo.
¡Voy a entrar!
¡Espero instrucciones, abuelita!
Entendido. Espero que no te mates durante el aterrizaje.
La retirada del pelotón Regult está en curso.
Solo la mitad está de vuelta.
Sí, señor.
¿Cuáles son los movimientos del enemigo?
En estos momentos está ascendiendo por la última capa de la atmósfera del planeta.
Parece que pretenden reunirse con la flota espacial de antes.
¿Sus órdenes, señor?
Sería muy fácil derribarlos, pero esa nave me interesa.
Si entran en órbita, cabe la posibilidad de que hagan un pliegue y escapen.
Sí, lo sé.
Tendremos que lanzar un ataque de contención antes de que se reúnan con los otros.
¡A todas las naves, listas para abrir fuego!
¿Por qué tenéis que mataros los unos a los otros?
Así es como funcionan las guerras.
No entiendo la forma de pensar de los militares...
Tú también le disparaste, ¿o no?
Pero no pensaba que algo así pudiera estar dentro.
Algo así...
Oye, ¿algo como qué?
¿Qué?
Bueno...
¡Ahí vamos!
Bien, hemos llegado.
¡Focker! ¡¿En qué estabas pensando?!
¡Focker!
¡Gracias, Focker!
Bueno, si la hubiera dejado allí seguro que acababa estorbando.
Así que les pedí que la trajeran.
Este es el avión del espectáculo aéreo de esta mañana, ¿verdad?
Alcanzado el punto de encuentro con ARMD-I y ARMD-II.
Pasando a posición de acoplamiento. Todas las unidades a sus posiciones.
Bueno, yo tengo que trabajar.
Vosotros no os mováis de aquí. Si empezáis a dar vueltas, os perderéis.
Después de todo, esta nave es enorme.
Iniciando la alineación para el acoplamiento.
La flota enemiga se está reagrupando.
Muy bien. ¡Lanzad una descarga entre la flota y la nave!
Las naves pequeñas no importan, pero no le deis al acorazado.
¡Entendido! ¡Comenzando el ataque!
¡El objetivo es la flota enemiga! ¡Apuntad a los lados del acorazado!
¡¿Nos atacan?!
Sí, señor. Viene de la misma zona que antes. Rango: doce mil kilómetros.
La ARMD-I, junto con la Miranda y el Akishima han sido destruidos.
¿Tres naves al mismo tiempo? ¿Cuál es nuestro estado?
No hemos recibido ningún impacto directo.
Todas las secciones están en buen estado.
¿Cuál es nuestra posición?
Señor. Casi hemos alcanzado la órbita.
La isla de Artaria Sur se encuentra a 800 kilómetros.
Nuestra altitud es de 120 kilómetros.
Claudia, haz que parezca que vamos a aterrizar en Artaria Sur,
y entonces inicia el salto espacial.
¿Se refiere al sistema de pliegue, señor? ¡Aún está en fase de prueba!
Sé que es un gran riesgo.
Pero si no hacemos nada, nos derribarán.
¡Pero, señor, es un sistema alienígena!
¡No podemos rendirnos sin haberlo probado!
Prepara el salto espacial...
¡Digo, el sistema de pliegue, a la espera!
¡Nuestro destino es la cara oculta de la luna!
Coordinad las comprobaciones, y entonces ejecutad el pliegue directamente sobre la isla.
¿Se refiere en la superficie?
El enemigo no se lo esperará.
¿Pero no debería pedir la autorización del cuartel general espacial de las Naciones Unidas?
Es una emergencia. Nos pondremos en contacto con ellos cuando estemos en la luna.
¡Pero, señor!
¡Ya es suficiente! ¡Cumple tus órdenes!
Sí, señor.
Sistema de pliegue, a la espera.
Todos a sus puestos de emergencia.
Todos los sistemas de energía correctos. Detectada una convergencia de energía.
¡Todos a sus puestos de emergencia!
Esto no es un simulacro.
En cinco minutos se llevará a cabo un pliegue.
Parece que se ha tranquilizado, ¿no?
Me pregunto si habrá acabado.
Menudo follón hay montado ahí fuera, ¿verdad?
Menuda forma de arruinar la ceremonia de lanzamiento...
Si las cosas están así aquí abajo, arriba debe ser un desastre.
Espero que las tiendas estén bien.
Ojalá...
¿Dónde estará Minmay?
No ha vuelto.
Hay muchos otros sitios a los que pudo haber huido.
No hace falta que te preocupes.
Ya sabes, no hay quién pueda con esa chica.
¿De verdad vamos a irnos?
Tú también quieres volver, ¿no?
Pero...
Tampoco voy a obligarte si no quieres.
Listos los preparativos para el pliegue.
El pliegue se llevará a cabo en tres minutos.
¿Qué será eso?
No sé. Nosotros nos vamos a ir, así que da igual.
Esa nave es para un solo pasajero, ¿no?
No importa. Venga, sube.
Ponte esto.
Vale.
¿Es que no eres capaz ni de ponerte un casco a derechas?
Agárrate fuerte.
¿A dónde?
¡No veo los mandos!
¡Lo siento!
¡No deberías asustarte por una tontería así!
¿Ves?
Sí, tienes razón.
Diez segundos para iniciar el pliegue.
Nueve, ocho,
siete, seis,
cinco, cuatro,
tres, dos,
uno, cero.
¡Iniciad el pliegue!
¡¿Qué está pasando?!
¡¿Qué?!
Están haciendo un pliegue junto a la superficie.
¿Eso es posible?
No lo sé.
¡Localiza el punto en el que harán el despliegue!
¡Sí, señor!
¿Qué ha pasado?
Encendiendo los sistemas de reserva.
Capitán, detecto un objeto junto a la nave.
Por supuesto. Estamos en la cara oculta de la luna.
No, es mucho más pequeño, señor.
Lo pondré en el monitor.
¡El objeto se está acercando!
¿Qué?
No, es la nave la que se acerca a él.
¡Claudia, da marcha atrás! ¡Rápido!
¡Lo intento, pero no responde!
¡Es una emergencia! ¡Que todos se preparen para el impacto!
¡Estamos flotando!
¡Qué bonito!
¡Hala!
Maldición. Los propulsores no funcionan.
Esto no es bueno.
Va a ser que estamos de verdad en el espacio.
¿Esto es el espacio?
¿No te lo parece?
¿Eh? ¿Qué es ese ruido?
Bueno, seguro que no es nada importante.
No puedo decirle que estamos perdiendo el oxigeno.
Volvamos.
Tranquila, no te asustes.
Espero que los cohetes funcionen.
Vamos.
Sí.
Se está moviendo.
¡Creo que funciona!
Por cierto, ¿has visto la Macross?
¡Muy bien!
¡Vale!
¡Maldición! ¡No podemos entrar!
¡¿Qué?!
¡Qué suerte!
Todas las fuerzas enemigas han sido eliminadas.
¿Cómo va el rescate a los refugios?
Los estamos subiendo a bordo.
Por fortuna, no parece haber ningún fallecido ni heridos de gravedad.
Me alegro de oírlo. Hayase.
¿Sí, señor?
¿Has podido contactar con el cuartel general espacial de las Naciones Unidas?
¿Shammy?
He intentado contactar varias veces, pero...
No hay respuesta, ¿no? ¿No se debe a una avería?
No, señor. Se trata de nuestra localización actual...
¿Lo has averiguado? ¿Dónde estamos?
Estamos dentro de la órbita del planeta Plutón.
¡¿Qué?!
¿Plutón? ¡No puede ser!
Por eso dije que no usáramos el pliegue.
Capitán...
¡Capitán!
Venga, tranquilizaos. No hay de qué preocuparse.
Si pudimos llegar hasta aquí, bastará con usar el pliegue de nuevo para volver.
¿Está seguro, señor?
¿Qué ocurre?
¡Pero...!
Está bien. Ahora voy.
¿Capitán?
Parecer ser que el sistema de pliegue... ha desaparecido por completo.
¿Que ha desaparecido? ¡No puede ser!
¿No está?
¡¿Cómo es posible?!
¡Entonces no vamos a poder volver!
Parece que será un largo viaje...
La alegría de Hikaru y Minmay por haberse salvado resulta ser efímera.
El lugar en el que se encuentran resulta ser una zona sellada del resto de la nave.
Nadie sabe dónde se encuentran.
Sin posibilidad de huir de su confinamiento forzado,
el tiempo transcurre cruelmente.
Próximamente, en La Fortaleza Súper Dimensional Macross:
"Lynn Minmay".
boku wa mou oikake wa shinai
Ya no volveré a seguirte allí a donde vayas,
kimi no hashiru kage no ato
ya que tú huyes como si fueras una sombra.
hito wa dare mo hashiritsuzukeru
Podríamos seguir corriendo hasta el fin.
goru wa mada mienai
Hasta llegar a la meta.
kyou no tsugi ni nani ga aru
¿Qué me queda a mí después de hoy?
asu no saki ni nani ga aru
¿Qué me queda a mí después de mañana?
haruka kanata no hikari ni mukete
No dejaré de correr
boku wa ima mo hashiritsuzukeru
hacia esa luz que brilla en la distancia.