TEAM FANSUB
Super Dimension Fortress Macross
Perforando el inmenso cielo,
Un rayo golpea la Tierra.
Que a nuestra joven humanidad,
La despertará y nos hará libres.
¡MACROSS!
Los jóvenes valientes se levantarán,
Para proteger a sus seres queridos.
Saldrán todos los días a pelear,
¡Con rabia por esta guerra!
¿Me amarás mañana?
Desgarrando la oscuridad, volaremos hacia...
¡Ese planeta azul que brilla en la distancia!
¡MACROSS!
En el año 2009 D.C.
La nave alienígena que se estrelló en la Tierra 10 años atrás...
...resucitó como la gigantesca fortaleza "Macross".
Sin embargo, el día en que la Macross iba a despegar...
...fue imposible evitar que el sistema original de defensa se activara...
...y el Cañón Principal de la Macross destruyera una nave no identificada...
...sumergiendo a la humanidad en un conflicto inevitable.
Mientras tanto, una joven que asistió a la ceremonia de despegue, Lynn Minmay...
...y el piloto civil, Ichijo Hikaru...
...se encontraron en medio de una batalla.
03 - Fold espacial
En este momento la Macross va con rumbo al espacio.
¡Hikaru!
Creo que el shock fue
demasiado para él.
¡Aquí líder Skull!
Dejé algo en la Isla Ataria, voy a regresar a buscarlo.
Tenemos otros escuadrones que pueden escoltar a la Macross.
¿Qué es lo que va a recuperar?
Bueno... es el Valkyrie
VT-102 y su piloto.
¿VT-102?
Ahora que lo menciona, hay algo muy extraño con ese piloto.
¿También lo notaste?, ¡Bueno no es de sorprenderse!...
...después de todo es un civil.
¡¿Cómo dice?!, ¡¿Un civil?!
¡Oh, no!
¡No puede ser!
Esto no es... algo que una
chica tenga que ver.
¿Qué pasó?
Estás temblando mucho.
¿Qué pasa?, ¿Qué está pasando?
¡No mires!
¿Por qué no?
¿Qué pasa?
¡No veas!
¡Oye!, ¡Hikaru!
¿Hasta cuándo planeas quedarte aquí perdiendo el tiempo?
Los enemigos se sienten atraídos por ti, ¡Qué mala suerte!
¿Puede hacer eso también?
¿Qué es eso?
Mucho más práctico.
Aquí control: estamos activando los propulsores principales.
Unidades Valkyrie, ¡Todas las plataformas listas para aterrizaje!
Aquí Bounty 3, solicito vector de aterrizaje.
¡Vector de aterrizaje: OK!
Hayase, verifique que todos los Valkyries hayan aterrizado.
¡Sí!
Los únicos que faltan son el Mayor Focker y el civil del VT-102.
Tratándose de Focker no hay de qué preocuparse.
Vanessa...
¿Cuáles son las posiciones de los ARMD-I y ARMD-II?
Se acercan al punto de encuentro y comienzan a desacelerar.
Contacto estimado en 20 minutos.
Muy bien.
Claudia, ¿Cuál es nuestro estado?
Vamos en tiempo, señor.
Pero Capitán, ¿Esto no es muy extraño?
Si la Flota enemiga puede lanzar esa clase de ataque desde la órbita...
...entonces ¿Por qué no nos
están disparando?
Veo que también lo notaste.
Sí.
Tal vez somos interesantes para ellos.
¿En serio?, ¿Eso puede ser posible?
Es sólo lo que me parece.
No se preocupen por eso.
No estoy bromeando, no
quiero ir a la Macross.
¡Idiota!, ¡Si regresas a la isla pondrás en riesgo la vida de ella!
¡Actúa como hombre y no
digas esas cosas!
Perdón, pero mis tíos están en el refugio de la isla.
Si ellos están en el refugio estarán bien, incluso si la batalla empeora.
Pero en verdad me gustaría regresar a la isla...
Una vez que termine la batalla, yo te llevaré personalmente.
¡Eso es lo que en verdad me preocupa!
¡Ah!, lo que él quiere decir es...
¡Aquí Líder Skull!
¿Ya encontró lo que
se dejó olvidado?
Sí, ¡El enemigo le dio un susto que lo hizo orinarse!
¡No es así!
¿Así que este es el piloto civil?
Por eso es que no
entendía nada, ¿Cierto?
¿Qué pasa con Usted "abuela"?
¿"Abuela"?
Ella es la operadora de
defensa de la Macross.
Pero, hasta Hikaru piensa que la Teniente Hayase parece una mujer mayor.
¡Mayor Focker!, ¡Espero que después me explique por qué el VT-102...
...estaba siendo piloteado por un civil!
¡Uy!, ¡Qué miedo!
¡Y Usted Señor Hikaru!, ¡No se saldrá tan fácilmente de esto!
¿Pero qué le pasa ahora?
Tal vez deberías disculparte, las personas como ella pueden ser peligrosas.
¡Estoy entrando!
¡Requiero permiso... abuela!
¡Entendido!, apreciaríamos que no se mate mientras trata de aterrizar.
La retirada de los pelotones Regult está en proceso.
¿Sólo la mitad regresó?
Sí.
¿Posición de la nave enemiga?
Está ascendiendo a la atmósfera superior del planeta.
Parece que tratan de reunirse con la Flota restante.
¿Sus órdenes señor?
Sería muy fácil derribarlos, pero me interesa esa nave.
Si entran en órbita, es posible que ejecuten un Fold y puedan escapar.
Sí, lo sé.
Lanzaremos un ataque de contención, antes de que se reúnan con los otros.
¡Todas las naves prepárense a disparar!
Pero, ¿Por qué se tienen que matar unos a otros?
Bueno, así es la guerra.
Simplemente no puedo comprender a los militares.
Tú mismo le disparaste a
uno de ellos, ¿No?
No puedo creer... que algo como eso estaría dentro.
Algo como eso...
¿Eh?, ¿Algo como qué?
¿Qué cosa?
¡Sujétense!
Bien, aquí estamos.
¡Senpai!, ¿Qué ocurre contigo?
¡Senpai!
¡Muchísimas gracias, Senpai!
Bueno, si dejamos algo como esto en el campo de batalla sólo estorbaría.
Así que lo escondí aquí.
Este es el avión del show aéreo de esta mañana, ¿No?
ARMD-I y ARMD-II, se acercan al punto de encuentro.
Iniciando maniobras de acoplamiento, todos a sus puestos.
Bueno, tengo trabajo por terminar.
Ustedes dos quédense aquí. Si comienzan a vagar por ahí, se perderán.
No tienen idea de lo enorme
que es la nave.
Alineación para acoplamiento listo.
La Flota enemiga se agrupa.
Muy bien, ¡Disparen ráfagas entre la Flota y la nave de batalla!
No me interesan las naves pequeñas, pero no dañen la fortaleza.
¡Entendido!, ¡Comenzando los disparos!
¡Fijen la Flota enemiga!,
¡Eviten la fortaleza!
¿Un ataque?
Sí, viene del mismo lugar de antes. Rango: 12.000 km.
El ARMD-I, Miranda y Akishima, han sido destruidos.
¿Tres naves con un solo ataque?, ¿Cuánto daño recibimos?
No recibimos impactos directos.
Todos los sectores en verde.
¿Cuál es nuestra posición?
¡Sí!, estamos a punto de
completar una órbita.
La isla de Ataria Sur se encuentra 800 km delante nuestro.
Nuestra altitud actual es de 120 km.
Claudia, ponga curso de aterrizaje en la isla Ataria.
Luego intentaremos un pliegue espacial.
¿Se refiere al sistema Fold, señor? ¡Pero aún no ha sido probado!
Es definitivamente un riesgo.
Pero si seguimos así,
¡Seremos destruidos!
¡Pero es un sistema alienígena!
¡No podemos rendirnos sin intentarlo!
¡Preparen el pliegue espacial!
Es decir, ¡Sistema Fold en espera!
Nuestro objetivo será el lado
oculto de la Luna.
Verifiquen las coordenadas, iniciaremos el Fold a 200 metros sobre la Isla.
¿Quiere decir cerca de la superficie?
El enemigo no lo verá venir.
¿Pero no necesitamos autorización del alto mando de la UN?
Esta es una emergencia, nos comunicaremos cuando estemos en la Luna.
Pero...
¡Suficiente!, ¡Es una orden!
¡Sí, Señor!
Sistema Fold, en espera.
Todo el personal a estaciones
de emergencia.
Fuentes de energía: verificadas, todo en verde.
Poder al máximo.
Todo el personal a estaciones
de emergencia.
Esto no es un ejercicio.
La nave realizará un Fold en 5 minutos.
¿No le parece que está todo
muy tranquilo?
Me pregunto si todo habrá terminado.
Maldición, creo que eso responde la pregunta, ¿No?
Esta ceremonia de despegue se volvió un infierno...
No tengo idea de cuánto
daño hemos recibido.
Me pregunto si los
negocios están bien.
Quién sabe...
¿Qué le habrá pasado a
mi hermana?
Ella aún no ha regresado.
Hay otros refugios en donde
ella puede estar.
No hay nada de qué preocuparse.
Esa muchacha es demasiado lista para esas cosas, ¿No crees querida?
Sí...
¿En verdad vamos a salir?
Tú también querías regresar, ¿No?
Pero...
Mira, no voy a forzarte si no quieres.
La nave está próxima a realizar Fold.
T-menos 5 minutos para Fold.
¿Qué significa eso?
No sé, de todas formas no es algo que nos interese.
¿Esto tiene un solo asiento?
Estaremos bien, vamos súbete.
Toma, ponte esto.
Sí.
¿Nunca te habías puesto un casco?
Sujétate fuerte.
¿De dónde?
¡No puedo ver los instrumentos!
¡Lo siento!
¡No deberías dejar que esto te asuste!
¿Ya ves?
Sí, es cierto.
T-menos 10 segundos para Fold.
9... 8...
7... 6....
5... 4...
3... 2...
1... 0...
¡Inicien Fold!
¿Qué está pasando?
¿C... cómo puede ser?
Parecen estar ejecutando un Fold cerca de la superficie.
¿Es eso siquiera posible?
No tenía idea de que era posible.
¡Localicen el punto de DeFold ya mismo!
¡Entendido!
¿Qué pasó?
Cambiando al sub-sistema de respaldo.
Capitán, detecto un objeto enorme debajo de la nave.
Claro que sí, estamos en el lado oscuro de la Luna.
No, es mucho más pequeño, lo pondré en pantalla.
¡El objeto se acerca!
¿Qué...?
No, corrección: la nave se
mueve hacia el objeto.
Claudia, ¡A toda la potencia en reversa!
Eso trato, pero no hay respuesta.
¡Emergencia!, ¡Todo el personal prepárense para impacto!
¡Estamos flotando!
¡Es hermoso!
Demonios... la turbina no funciona.
No sirve.
Realmente debemos estar en el espacio.
¿Esto... es el espacio?
¿Eso crees?
¿Qué es ese ruido?
Bueno, es una alarma de
los instrumentos.
No puedo decirle que se nos está escapando el aire.
Volvamos.
Oye, oye, no seas impaciente.
Espero que los propulsores funcionen.
¿Lista?
Sí.
Nos estamos moviendo.
¡Creo que funciona!
Ahora, ¿Dónde está la Macross?
¡Bien!
¡Vamos!
¡No puede ser!, no podemos entrar.
¿Eh?
¡Sujétate!
Las fuerzas enemigas remanentes han sido derrotadas.
¿Cuál es el estado de los refugios?
Están siendo traídos a bordo.
Afortunadamente, no parece haber muertos ni heridos.
Es bueno oír eso.
¡Hayase!
¡Sí!
¿Han podido contactar al alto
mando de la UN?
¿Shammy...?
He tratado de contactarlos, pero...
¿Sin respuesta?, siga intentándolo.
Este... ¿Señor?... acerca de
nuestra ubicación...
¿Has podido determinarlo?,
¿Dónde estamos?
Nos encontramos cerca de
la órbita de Plutón.
¡QUÉ!
¿Plutón?, ¡No puede ser!
Entonces...
No debimos haber intentado
un Fold, Capitán.
Capitán...
Ya, ya... cálmense.
No hay de qué preocuparse.
Así como llegamos aquí, podemos realizar otro Fold y regresar.
¿En serio, Señor?
¿Qué pasa?
¡Pero...!
Entiendo, voy en camino.
¿Capitán?
Parece que el sistema Fold...
...¡Ha desaparecido por completo!
¿Desapareció?, ¡No puede ser cierto!
¿Se ha ido?
¿Pero por qué?
¡Eso significa que no
podremos regresar!
Parece que este será un largo
viaje de regreso.
La alegría de estar a salvo les dura poco a Hikaru y Minmay.
La sección en donde cayeron, está aislada del resto de la Macross.
Nadie sabe dónde se encuentran.
Sin medios para escapar de su confinamiento forzoso...
...deben ver cómo transcurre el tiempo cruelmente.
Próximo episodio de Super Dimension Fortress Macross:
"Lynn Minmay"
Ya no voy a perseguir,
Tu sombra mientras corres.
Las personas también continuarán corriendo,
Pero yo aún, no puedo ver la meta.
¿Hay algo más después de hoy?
¿Hay algo más en el mañana?
Dirigiéndome a una luz muy lejana,
Aún yo, sigo corriendo.
TEAM FANSUB
www.macrossrobotech.com