Ese relámpago que atravesó el cielo
y que golpeó contra la Tierra.
Nos liberó, nos despertó; a la joven humanidad.
¡Macross! ¡Macross!
Los valientes jóvenes se embarcan
en una lucha para proteger a sus seres queridos.
En un viaje de cruentas batallas que parece no tener fin.
¿Me amarás mañana?
Atravesando la oscuridad, su viaje les lleva
a ese planeta azul que brilla en la lejanía.
¡Macross! ¡Macross! ¡Macross!
La Macross, que fue lanzada precipitadamente para poder evitar el ataque enemigo,
falló en su intento de realizar un pliegue espacial a la cara oculta de la luna.
A causa de esto, la Macross y su base no fueron transportadas a la luna, sino a la órbita de Plutón.
Recuperar los refugios es nuestra máxima prioridad.
¡En su interior están todos los civiles que evacuaron!
Capitán, no podemos establecer contacto con el Prometeo ni con el Dédalo.
Las posibilidades de que haya algún superviviente...
Me lo imaginaba.
Ahora son solo transportes flotantes.
No estaban diseñados para ir al espacio.
Hayase, envía las órdenes a las naves de trabajo.
Diles que traigan los transportes aquí.
¿Pretende acoplarnos a ellos en lugar del ARMD-I y del ARMD-II?
Su armamento todavía debería ser útil.
Espero que funcione.
Tengo fe en el esfuerzo de los equipos de trabajo.
En cuanto hayamos rescatado a la gente de los refugios,
reuniremos todo lo que está flotando por el espacio.
Hikaru Ichijo, el piloto que había ido a ver la ceremonia de
lanzamiento de la Macross y que se vio envuelto en la batalla,
y la joven a la que rescató, Minmay Lynn,
lograron eludir a la muerte volando hasta el interior de la Macross.
Sin embargo...
Minmay Lynn
Vamos...
Vamos, ¿por qué no te das por vencido?
Sería mucho más rápido pedirle ayuda a alguien, ¿no?
¿Qué pasa?
El intercomunicador está roto.
¿Qué es eso?
Una brújula.
Pensaba que las brújulas tenían esta forma.
¿Entonces lo que se usa para hacer círculos es un compás?
Esta nave es enorme.
Gracias a esto, siempre sabremos dónde está el avión.
¡Hay tubos por todas partes!
Sí, ¿será porque está cerca la sala de máquinas?
¡Ay!
Estoy bien, ¿ves?
Fue solo un susto porque estaba caliente.
Ten cuidado, que puedes hacerte daño.
¡Oye, ten cuidado tú también!
Por aquí tampoco, ¿eh?
¿Estás seguro de que es por aquí?
En teoría deberíamos estar yendo hacia el puente, pero...
Tiene que ser por aquí.
¿Vamos?
¿Quieres que busquemos a un civil?
Sí, se llama Hikaru Ichijo , ¿lo recuerdas?
Es mi pupilo.
¡Oye! No estamos en situación de...
Claudia...
Mayor Focker, al habla el capitán Global.
Estoy seguro de que lo sabes,
pero ahora mismo tenemos a unos cincuenta mil civiles de los refugios a bordo.
Si el enemigo se decide a lanzar un ataque sorpresa, no sabría decirte...
¡Entendido, señor!
Las vidas de cincuenta mil personas son más importantes que la de uno solo, ¡¿verdad?!
Bueno, es que...
Será idiota...
Oye, ¿no te parece que hay luz por allí?
¡Tienes razón!
¡Lo conseguimos!
¡Creo que podemos trepar por allí!
Una compuerta para los gigantes, ¿eh?
¡¿Qué ocurre?!
¿Qué está pasando?
Quizá estemos en una pesadilla.
El capitán se encuentra inspeccionando la nave. Corto.
He preparado café.
Por el amor de Dios, esto pasa porque el capitán ordenó hacer el pliegue.
Ahora no solo no podemos contactar con la Tierra,
sino que tenemos a cincuenta mil civiles refugiados.
Si nos atacan ahora, estamos acabados.
Pero incluso sin utilizar la comunicación de pliegue, con el tiempo, las ondas de radio...
Sí, con tiempo podremos establecer contacto con el cuartel general espacial de las Naciones Unidas.
Pero así también delatamos nuestra posición al enemigo.
Es verdad...
Teniente Hayase, el bloque RX-24 pide instrucciones para un centro de evacuación.
No tenemos tiempo ni para un café.
¿Qué tal tienes la pierna?
Ya casi no me duele, pero tengo mucha sed.
Agua, ¿eh?
Si fuera comida, podríamos coger la que hay en el avión, pero...
¡Creo que ya sé de dónde sacar el agua!
¡Espera un momento!
¡Todo listo!
¡Qué buena está!
¡Y qué bien sienta!
¡Ya sé! ¡Voy a darme una ducha!
¿Cómo?
¿Ahora? ¿Aquí?
Sí. Estoy toda sudada.
Bueno, supongo que será mejor que me vaya, ¿no?
Me alegra que seas tan considerado.
Y, si además puedes poner algo para tapar esa parte, te lo agradecería.
Bien, vale.
¿Así te vale?
¡Gracias!
¡¿Qué pasa, Minmay?!
¿Cómo?
Guarrete...
Joer...
Quizá me pasé un poco.
¡Lo siento, Hikaru!
Hikaru, ¿sigues ahí? ¿Estás enfadado?
¡Hikaru! ¡Contesta!
Encontré mi ropa de trabajo.
Si quieres, puedes usarla.
¡Ahora estoy mucho mejor!
¿Por qué no te duchas tú también?
Eso pensaba hacer.
¡Esta ropa me queda enorme!
También encontré algo de comida.
¿Quieres?
¡Sería genial!
Vaya, me muero de hambre.
¡Qué bueno está!
Oye, ¿estás seguro de que deberías comértela toda?
¡No importa!
Mañana seguro que encontramos una salida.
¿Y si no lo hacemos?
Esta nave tendrá un kilómetro de largo como mucho.
No creo que haya problema.
¡Pero, mira, con todo lo que andamos hoy, y no conseguimos nada!
Te digo que mañana voy a preparar un mapa, y...
Ya no tengo ganas de comer.
¿Te has enfadado?
¿Quién? ¿Yo?
Si lo piensas, solo ha pasado un día.
Sí, recibí la llamada de Focker y vine a ver a la Macross.
Y después, no solo me atacan los alienígenas, sino que también me quedo atrapado en la Macross.
¿Qué habrá sido de mis tíos y los demás?
Si llegaron al refugio, deberían estar a salvo.
Sí, los soldados los protegerán.
Los soldados, ¿eh?
Oye, no creo que sea buena idea.
Si te quedas dormida así, vas a coger un resfriado.
Así que eras de esa clase.
¡No me lo esperaba!
¡Oye, espera! ¡Fue un ratón!
¡Un ratón!
¿No te lo había dicho?
Es una nave, así que esta lleva siendo su casa desde antes de que llegáramos.
¡Odio los ratones! ¡Date prisa y haz que se vayan!
Si lo piensas, quizá eso era su madriguera.
¡No!
Mañana le explicaré nuestra situación a los ratoncitos, y les pediré que compartan contigo su cama.
Si nosotros estamos aquí, entonces...
¡Oye!
Esto es para apuntar que hoy es nuestro segundo día como náufragos.
Buena idea, ¿verdad?
Bien. Bueno, yo me marcho.
¡Hasta luego!
¡¿Cómo puede hacerle eso a mi precioso avión?!
Joer...
¡Ay!
¿Cómo fue?
¡Qué bien huele!
De esta forma, la comida nos durará más tiempo.
Era de esperar de la hija del dueño de un restaurante chino, ¿eh?
¡Te equivocas, ese es el restaurante de mis tíos!
Solo que a veces voy a visitarlos.
¿Y tu familia entonces?
En Yokohama. Tenemos un restaurante en el barrio chino.
¡Toma!
Anda, pues yo pensaba que te pasabas el tiempo en un restaurante...
¡¿Cómo?!
Ya llevamos tres días, ¿eh?
Mamá...
¡Bienvenido!
Me rindo. Esto es como una isla en medio del mar.
¿Sí?
Pero estos son nuestros últimos suministros.
¿Y si voy afuera y pido ayuda?
¿Afuera?
Saldré al espacio por la compuerta, y volveré a entrar en la nave por otra compuerta diferente.
¡Pero no tienes un traje espacial!
Este casco lo usan para el combate, supongo que estará preparado.
Con algo de refuerzo, estoy seguro de que lo conseguiremos.
Pero...
Con este casco y el traje de piloto, creo que aguantaré un buen rato.
¿Entiendes cómo funcionan los botones?
Sí...
Pero ¿y qué hay del aire?
No tienes una bombona de oxígeno.
Creo que puedo aguantar unos dos o tres minutos.
¡¿Vas a aguantar la respiración?!
No es muy diferente de bucear en el mar, ¿verdad?
¿A dónde vas a ir?
A comprobar por la ventana las zonas cercanas a la compuerta.
¿Otra vez? No puedes ir asustándote cada vez que veas algo flotando...
¿Es un atún?
¿Un atún?
¡Un atún!
¡Es un atún!
¡Sushi al estilo sashimi!
¡Buena suerte!
¿Estás bien?
¡Lo conseguí!
Ahora ya no tendremos que preocuparnos por la comida durante un tiempo...
No pongas esa cara.
No hay mucha gente que pueda decir que pescó un atún en el espacio.
Pero ahora ya no podré volver a salir al espacio.
Cuando estaba tirando del atún, el traje se quedó enganchado en los dientes.
Ahora el plan de salir de la nave para pedir ayuda se ha esfumado.
Oye, ¿y si hacemos un agujero en el techo y vamos subiendo?
Ya lo había pensado...
Pero ¿de dónde vamos a sacar herramientas para cortar el hierro?
¿Y con una explosión?
Ya hemos usado casi todo el combustible del avión.
¿Y cómo?
En eso.
Gracias.
Así que se lo dije,
"No importa cuántos aviones tengas, sin pilotos, no te sirven de nada."
Hola. ¿Qué tal van los refugiados?
He oído que se han calmado un poco y han empezado a construir un campamento.
¿Un campamento?
Y desde entonces, Focker siempre intenta impresionar a las chicas haciendo que el avión caiga en picado.
Vaya...
Cuando tañen las campanas a medianoche,
la maravillosa magia desaparecerá.
Por las escaleras, como si huyera, se fue corriendo.
Y arriba en las escaleras, solo su zapato de cristal quedó.
Tienes una gran voz.
Puede que no te lo creas, pero iba a clases de canto en el instituto.
También a clases de baile y de teatro.
Vaya, has estudiado de todo.
Yo lo único que sé hacer es pilotar.
¡Qué dices! ¡Es estupendo esforzarte para hacer una sola cosa!
¿Eso crees?
¿Tú qué querías ser?
¿Yo? Bueno...
Una novia, supongo.
¿Una novia?
Ya veo. Estoy seguro de que un día serás una novia estupenda.
Gracias...
Pero ahora ya estamos acabados.
¡No digas esas cosas!
Focker y los demás nos encontrarán.
Ya han pasado doce días.
Seguro que todos creen que hemos muerto hace tiempo.
Incluso mis tíos.
Cuando muramos, nosotros también seremos una buena comida para los ratones.
Igual que el atún.
No digas esas cosas.
No importa.
Es solo que...
... me habría encantado poder ponerme un vestido de novia al menos una vez antes de morir.
Minmay...
¿Y si hacemos una boda?
Sí, sería estupendo.
¿N-No te importa que sea conmigo?
Dime, Hikaru...
¡Si vamos a morir de todas formas, acabemos con nuestro sufrimiento... y saltemos ahora al espacio!
¿A qué viene eso ahora?
¡Muramos juntos!
¡No seas tonta!
¡Te has caído desde un avión y te han lanzado al espacio, pero has conseguido sobrevivir!
¡Esta vez también lo superarás, te lo aseguro!
Aunque digas eso...
¡No hemos podido encontrar ninguna forma de salir de aquí!
¡Lo que pasa es que te da miedo morir! ¡Cobarde!
Supongo que soy patético.
Soy un chico que lo único que sabe es pilotar, pero...
Pero yo...
Tú me...
Lo siento.
No lo decía por eso.
Supongo que me he vuelto loca durante un momento.
Yo...
¡Un misil enemigo!
¡Es una birria!
¡Tenemos que sacarlo de ahí enseguida! ¡Que es peligroso!
Eh, ¿esa no es Minmay?
¡Alcalde!
¡Dicen que han encontrado a unas personas!
¡¿Cómo?!
¡Un chico y una chica!
¡No fastidies!
¡Ostras, es verdad!
¡¿Cómo?! Estamos en la nave, pero...
¡Increíble! ¡El restaurante y la casa de Yotchan están ahí!
¡Es Minmay!
¡Yoshio!
No sé cómo ha pasado, pero sería una pena dejar la ciudad abandonada en el espacio,
y además hay espacio de sobra aquí dentro.
¡Así que nos hicieron el favor de traerlo todo dentro!
¡Oye, chico!
Tú eres Hikaru, ¿no? ¡Me he enterado de que has cuidado bien de mi Minmay!
Eh, no, no fue nada... Gracias a vosotros.
¡Muchas gracias, de verdad!
¡Lo pasamos muy mal!
Al habla el puente de mando.
El ataque de hace un momento fue a causa de un encuentro casual con una pequeña nave enemiga.
El escuadrón Valquiria ha interceptado y destruido al enemigo,
y los daños sufridos han sido mínimos.
Ahora mismo nos encontramos fuera de peligro. Eso es todo.
Esto es una pesadilla.
Sí, es una pesadilla. ¡Pero no te desanimes, chico!
¡Oye, ¿qué te pasa?! ¡Aguanta, chico!
¡Es normal! ¡Llevan días comiendo nada más que porquerías!
¡Pobre chico!
Ciertamente estaba hambriento e impactado por lo que se encontró dentro de la nave,
pero para Hikaru, lo que le parecía más increíble era el cambio repentino de actitud de Minmay.
¿Qué clase de chica es Minmay Lynn?
Con cincuenta mil refugiados a bordo,
la Macross se prepara para abandonar la órbita de Plutón y volver a la Tierra.
Dentro de la Macross, las calles de la ciudad están sido reconstruidas,
mientras, en algún lugar, Hikaru se encuentra confuso por el cambio repentino de Minmay.
Cuando una unidad de reconocimiento de la flota enemiga detecta a la Macross,
se decide llevar a cabo un plan desesperado para compensar la desaparición del sistema de pliegue.
¿Funcionará?
Próximamente, en La Fortaleza Súper Dimensional Macross:
"Transformación".
Ya no volveré a seguirte allí a donde vayas,
ya que tú huyes como si fueras una sombra.
Podríamos seguir corriendo hasta el fin.
Hasta llegar a la meta.
¿Qué me queda a mí después de hoy?
¿Qué me queda a mí después de mañana?
No dejaré de correr
hacia esa luz que brilla en la distancia.