FansubS
Traducción: Snik
MAKURO no sora o tsuranuite
Ese relámpago que atravesó el cielo
Corrección: poxitron
chikyuu o utta ikazuchi wa
y que golpeó contra la Tierra.
warera osanai jinrui ni
Nos liberó, nos despertó; a la joven humanidad.
mezamete kure to hanatareta
MAKUROSU MAKUROSU
¡Macross! ¡Macross!
ooshiku tatta wakamono wa
Los valientes jóvenes se embarcan
ai suru hito o kabaitsutsu
en una lucha para proteger a sus seres queridos.
tabidatsu hibi o tatakai hiraku
En un viaje de cruentas batallas que parece no tener fin.
Will you love me tomorrow?
¿Me amarás mañana?
yami o kirisaki tobi yuku saki wa
Atravesando la oscuridad, su viaje les lleva
tooku kagayaku aoi hoshi
a ese planeta azul que brilla en la lejanía.
MAKUROSU MAKUROSU MAKUROSU
¡Macross! ¡Macross! ¡Macross!
Para evitar el inesperado ataque alienígena,
la nave espacial Macross realizó un pliegue espacial,
arrastrando a la ciudad, la isla e incluso parte del océano a la lejanía del espacio,
dentro de la órbita de Plutón.
Para los civiles rescatados a bordo de la Macross,
los días pasan con desesperación.
Sin embargo, sin poder abandonar toda su ansiedad,
los refugiados comienzan a reconstruir una ciudad,
a la que poco a poco regresa la calma.
Transformación
Con la de tiempo que esperamos, ¡¿y solo nos dan esto?!
Ya...
¡Ah! ¡Bienvenidos!
Minmay, ¿no deberías estar descansando?
Ya estoy bien, tía.
Me alegro de oírlo.
Por cierto, ¿y Hikaru?
No sé. ¿No estará durmiendo?
No me extrañaría.
Y más sabiendo que tuvo que cuidar de ti durante casi dos semanas.
Pues sí.
Ah, tía...
¿Por qué tenéis todo patas arriba? ¿No vais a reabrir el restaurante?
¡¿Reabrir el restaurante?!
¡Claro! ¡Ahora que ya han rescatado a todos!
Ya, pero la única comida que nos dieron fue esta.
¿Eso es todo?
Pero mantuvisteis el restaurante abierto durante la Guerra de Unificación, ¿verdad?
En esa ocasión, los militares nos dieron un trato especial con las raciones...
Además, ahora estamos en una nave espacial.
¡Todo eso da igual!
¡Si les dices que quieres reabrir el restaurante, seguro que te dan más comida!
¡Por favor, tío, tía!
¿Por qué no? No podemos quedarnos parados para siempre.
Tienes razón.
Además, será una buena forma de mantenernos ocupados.
¡Muy bien! ¡Vamos a intentarlo!
¡Genial! ¡Ese es el espíritu!
¡Iré a cambiarme!
Esta Minmay...
Será mejor que nos pongamos en movimiento.
Sí.
¡Ten cuidado, Minmay!
¡Vale!
Vamos...
¿Aquí vale?
Sí.
¿Qué estáis haciendo?
Eso...
¿Qué va a ser si no? ¡Abrir el restaurante, señor Alcalde!
¡¿Abrir el restaurante?!
¡¿En serio vais a hacerlo estando en esta nave espacial?!
¡Pero qué dice, señor Alcalde!
Aunque estemos muy lejos de la Tierra en una nave espacial,
este sigue siendo nuestro pueblo, ¿o no?
¡Deberíamos hacer lo mismo que hasta ahora!
¡Sí, tienes toda la razón!
¿Eh? ¡¿Qué pasa aquí?!
Oye, ¿de verdad vais a abrir un restaurante?
¡Bienvenidos! ¡Desde hoy, el restaurante chino Nyan-Nyan está abierto!
¡Qué bien! ¡Vosotros sois los primeros clientes de nuestro restaurante chino espacial!
Bueno, pues menudo honor.
Dime, tú eres esa tal Minmay de la que todos hablan, ¿verdad?
Cuentan que tuviste una buena aventura.
¡Es verdad! ¡Fue muy duro!
Dicen que estuviste encerrada sola con un chico durante dos semanas.
¿Qué hicisteis los dos solitos?
¿A qué te refieres?
¡Venga, no te hagas la loca!
¡Sabes perfectamente de lo que hablamos!
¡Jo, ya os vale!
¿En serio no pasó nada?
¡Nada de nada!
Por cierto, dicen que el chico se quedó en una habitación de aquí.
¿Y qué pasa?
Así que os enamorasteis el uno del otro y ahora sois una parejita, ¿eh?
¡Oye, que me voy a enfadar! ¡Os digo que no pasó nada!
¡Somos solo amigos!
Venga, ¿qué vais a pedir?
Ah, sí. Yo quiero uno de ramen.
Sí, es buena idea.
Venga, a mí también ponme uno de ramen.
Muy bien, serán tres de ramen.
Así que solo amigos.
¡Si vamos a morir de todas formas, acabemos con nuestro sufrimiento... y saltemos ahora al espacio!
Y al día siguiente, somos "solo amigos", ¿eh?
¿Y bien? ¿Crees que podremos usar el cañón principal?
¡Señor!
Eche un vistazo a esto.
Este es el reactor principal.
Y este es el conversor de energía del cañón principal.
En un principio estaban conectados por conductos al sistema de pliegue, pero...
La conexión se vio interrumpida cuando desapareció el sistema de pliegue, ¿no?
No tenemos recursos para reparar todos esos conductos.
¿Qué podemos hacer?
Señor. Podemos aprovechar la estructura por módulos de la Macross.
En resumidas cuentas, intercambiaremos este "bloque" con este otro.
Ya veo.
Sin embargo, el problema radica en que el cañón principal no puede dispararse sin realizar antes la transformación.
¿Transformación?
Sí.
La nave será sometida a cambios estructurales internos y externos,
provocando grandes variaciones en el proceso.
¿No hay alguna alternativa para usar el cañón principal?
No. Me temo que la trasformación es la única opción.
No puedo hacerlo.
Crear tal conmoción en la ciudad ahora que por fin se ha recuperado un poco la calma...
¡Oiga! ¡Nos gustaría pedir dos raciones de ramen de cerdo y arroz frito!
¡Enseguida!
Hikaru, ¿adónde vas?
Hikaru...
Qué triste...
¡Hikaru!
¡Por fin te encuentro!
¡Focker!
¡Maldita cucaracha!
¿Eh?
¡Da igual lo que pase, siempre sobrevives, como si fueras una cucaracha!
¡Serás...! ¡No me pongas a tu altura!
¡Pues sí!
Me alegro de que estés bien.
¿Qué es este montón de chatarra?
¿"Chatarra"?
¡Focker, este avión es la segunda cosa más importante que tengo, después de mi vida!
¡¿Y tú la llamas "chatarra"?!
Está hecha polvo, y es lo que hay.
Anda que...
¿Qué me dices, Hikaru? ¿Te vienes a dar una vuelta?
Mira la cara que pones. ¡No es propio de ti!
¡Focker! ¡Esos aviones también pueden volar en el espacio!
Sí. Las Valquirias usan un reactor termonucleares.
Con el combustible correcto, pueden volar en cualquier sitio.
¡Es increíble!
¿Focker?
¿Qué me dices, Hikaru?
¿Te gustaría montar otra vez en uno de esos?
¿Me estás pidiendo que me una al ejército?
Bueno, no tiene sentido que te quedes por aquí sin hacer nada.
¿Y bien, Hikaru?
Focker...
Yo...
¿Una chica puede cambiar en un solo día?
¡¿Cómo?!
¿Una chica puede ser hoy totalmente diferente a como era ayer?
¡Tampoco tienes que reírte así!
Te has quedado prendado, ¿verdad?
¡¿Qué?!
No... No es eso...
Relájate, Hikaru.
Fue Minmay la que me dijo que estabas decaído,
y que fuera a hablar contigo.
Así que anímate y vuelve a su lado.
El tema es que las chicas como ella son de lo más volubles.
¡Ten cuidado no vaya a robártela otro hombre!
Focker...
¿Cómo? ¿Tienes información sobre el planeta alienígena?
Sí, hemos podido tomar algunas fotografías. Observe, por favor.
Fueron tomadas por los Regult de reconocimiento.
¡¿Qué?!
¿Esos alienígenas son miclones?
Sí, señor. Yo también lo descubrí al ver esto.
Hay un dicho en los antiguos informes militares de los Zentradi.
¿Qué dice?
Escuche. "Evitad los mundos de los miclones".
Que evitemos los mundos de los miclones, ¿eh?
Creo que será más prudente evitar mantener más contacto con este mundo.
En su lugar, deberíamos concentrarnos en perseguir su acorazado.
Entendido. ¡Inicia el pliegue de inmediato y comienza la persecución!
Sí, señor.
En cuanto hayamos hecho el despliegue, envía un destacamento de naves a investigar.
Me gustaría comprobar cómo reaccionan.
Ah, Hikaru. Estás de vuelta.
¿Querías algo?
No, no era nada importante.
Vale. Pasa.
Adelante.
¿Puedes abrir la ventana?
¿Ocurre algo?
No, no es nada.
Esto no es...
¿No es la habitación que destruí cuando estaba en la Battroid?
No te preocupes por eso.
¿Y esto?
Es lo que se me había olvidado y vine a buscar la otra vez.
Y entonces tuviste que salvarme.
¿Es que es una carta de tu novio?
¡Qué va! Si quieres puedes leerla.
¡Dice que pasaste la ronda preliminar para una audición de cantante!
Entonces...
Sí.
¡Bueno, era de esperar con lo bien que cantas!
Gracias.
Pero ahora ya no importa.
Ahora no estamos en la Tierra.
¡No digas eso!
Cuando volvamos, puedes presentarte a otra audición, ¿no?
Eso si volvemos.
Dime, Hikaru.
¿Tú tienes algún sueño?
¿Un sueño?
Sí.
Un sueño...
Tenía uno, pero se ha hecho trizas.
Ahora es solo basura.
¿Lo dices por tu avión?
Sí. Ahora ya no tengo ningún sueño.
Vaya...
¡Se ha detectado una señal de despliegue a las seis en punto!
Tenemos un informe de la sala del radar.
Objetos no identificados han aparecido detrás nuestra y se acercan rápidamente.
¡Son naves enemigas!
Así que vienen.
¡Hayase! ¡Ordena a todos que vayan a sus puestos de combate!
¡Sí, señor!
¡Ataque enemigo! ¡Ataque enemigo!
¡Escuadrones Valquiria, que despeguen todas las unidades!
¡Repito, escuadrones Valquiria, que despeguen todas las unidades!
¡Hala! ¡Qué buen aspecto tiene la ciudad!
Sí...
¡Alerta de bombardeo! ¡Alerta de bombardeo!
¿Pasará algo?
Tranquila. Focker y los demás se encargarán de todo.
Tú siempre estás con "Focker esto y aquello".
Eres tan buen piloto como él, ¿sabes?
¡Maldición! ¡Se mueven mucho mejor aquí que en tierra!
Esto va a costar un poco.
Nuestro destacamento de cabeza ha entrado en conflicto.
Es extraño. No disparan el cañón principal.
Malditos miclones. ¿Qué se supone que pretenden?
¿Por qué no les atacamos con más intensidad y vemos cómo reaccionan?
Buena idea.
Autoriza al destacamento de cabeza que abra fuego.
Provocadles daños, pero no destruyáis la nave enemiga.
¡¿Qué fue eso?!
¡Las naves enemigas nos están disparando!
¡Hay daños en una sección del sistema de subcontrol!
Sin embargo, creo que podremos arreglárnoslas para controlarlo.
Cuento con vosotros.
¡Capitán!
Hemos perdido las torretas auxiliares 2 y 5.
La reparación inmediata es imposible.
La sección 4 ha sido devastada.
¡Informan de que en el sistema de subcontrol hay daños elevados y heridos graves!
¡Está bien! ¡Envía el mensaje a todas las secciones; que se preparen para abrir fuego con el cañón principal!
¡Vamos a iniciar la transformación!
Pero si lo hacemos, la ciudad será...
¡Tiene razón!
¡Hacedlo! ¡No tenemos tiempo!
¡Atención a todas las secciones! ¡Atención a todas las secciones!
Preparaos para activar el cañón principal.
¡La transformación dará comienzo en tres minutos!
¿Eh? ¡¿Ha dicho transformación?!
¡No puede ser! ¡Es una locura!
¡Tiempo restante, dos minutos y treinta segundos!
¡Maldición!
Atención a todos los civiles.
Esta nave dará comienzo a una transformación en sesenta segundos.
Por su seguridad, sujétense fuerte a lo que tengan a su alcance.
¿Transformación?
¿A qué se referirán?
Ni idea...
Seguro que Focker y el resto están luchando, ¿verdad?
¿Insinúas que debo unirme a los militares?
No es mi intención, pero...
Bueno, pilotar aviones es tu sueño, ¿no?
Supongo.
Pero si me uno a los militares, apenas podremos estar juntos.
¿Qué dices? Pero si estamos en la misma nave.
Y podremos vernos siempre que tengas tiempo libre.
Eso si sobrevivo.
Pero eso es igual para todos los soldados que vienen al restaurante.
Así que somos todos iguales, ¿eh?
Para ti, supongo que soy igual que ellos.
Diez segundos para la transformación.
¿Alguna sección detecta problemas?
Los bloques G y D van retrasados, pero debería darles tiempo.
Bien.
Cinco segundos.
Tres...
dos,
uno,
cero.
¡Inicien la transformación!
¡Bloques J, K y L, iniciad la transformación!
Incrementad la energía del reactor número siete.
La transformación está en marcha en la sección 78.
¡No hay suficiente energía en el bloque J!
La transformación está en marcha.
Quizá sería más feliz si la ciudad y todo lo demás se convirtieran en polvo espacial.
¡¿Qué?! ¿Cómo puedes ser tan egoísta?
¡Te odio!
¡Por mí perfecto! Total, tú...
¡Minmay!
¡Hikaru!
Han pasado tres minutos desde que ha comenzado la transformación.
La reconfiguración se encuentra a un 11,5%
¡¿Pero qué...?!
Transformación de la sección de estribor al 75%.
Transformación de la sección del puerto al 80%.
¡Activando el cañón principal!
Así que esa es la transformación...
... de la Macross.
¡Transformación completa!
Las naves enemigas han desplegado cuarenta o cincuenta unidades pequeñas que se acercan rápidamente.
¡No importa! ¡Abrid fuego!
¡Sí, señor!
¡¿Qué?!
¿Qué demonios es eso?
Las naves enemigas han sido eliminadas.
¡Viva!
¡Lo conseguimos! ¡Gracias a Dios!
Prepara un informe de los daños de la nave.
Atención a todos los civiles.
Nos gustaría disculparnos de corazón, pero gracias por su cooperación,
hemos podido activar el cañón principal y eliminar al enemigo.
Si has resultado herido o tu hogar ha quedado destruido,
informa a la oficina o departamento de policía más cercano.
Como dijiste que querías que destruyeran la ciudad...
Bueno, no imaginé que fuera a pasar algo como esto.
Espero que el restaurante esté bien.
¡Voy a hacerlo, Minmay!
¿Eh?
¡Me voy a alistar en el ejército!
¡Hikaru!
No puedo seguir quedándome de brazos cruzados, ¿no?
¡Escuadrón Valquiria, regresamos a la base!
Próximo episodio
Avance
La Macross, ahora equipada con el sistema de defensa temporal conocido como barrera posicional,
se prepara para realizar un contraataque por primera vez.
El capitán Global decide que el lugar en el que se llevará a cabo será en el planeta Saturno,
y Focker guía a Hikaru a su primera batalla en los anillos del planeta.
Próximamente, en La Fortaleza Súper Dimensional Macross:
"Ataque Dédalo".
Ataque Dédalo
boku wa mou oikake wa shinai
Ya no volveré a seguirte allí a donde vayas,
kimi no hashiru kage no ato
ya que tú huyes como si fueras una sombra.
hito wa dare mo hashiritsuzukeru
Podríamos seguir corriendo hasta el fin.
goru wa mada mienai
Hasta llegar a la meta.
kyou no tsugi ni nani ga aru
¿Qué me queda a mí después de hoy?
asu no saki ni nani ga aru
¿Qué me queda a mí después de mañana?
haruka kanata no hikari ni mukete
No dejaré de correr
boku wa ima mo hashiritsuzukeru
hacia esa luz que brilla en la distancia.