FansubS
Traducción: Snik
MAKURO no sora o tsuranuite
Ese relámpago que atravesó el cielo
Corrección: poxitron
chikyuu o utta ikazuchi wa
y que golpeó contra la Tierra.
warera osanai jinrui ni
Nos liberó, nos despertó; a la joven humanidad.
mezamete kure to hanatareta
MAKUROSU MAKUROSU
¡Macross! ¡Macross!
ooshiku tatta wakamono wa
Los valientes jóvenes se embarcan
ai suru hito o kabaitsutsu
en una lucha para proteger a sus seres queridos.
tabidatsu hibi o tatakai hiraku
En un viaje de cruentas batallas que parece no tener fin.
Will you love me tomorrow?
¿Me amarás mañana?
yami o kirisaki tobi yuku saki wa
Atravesando la oscuridad, su viaje les lleva
tooku kagayaku aoi hoshi
a ese planeta azul que brilla en la lejanía.
MAKUROSU MAKUROSU MAKUROSU
¡Macross! ¡Macross! ¡Macross!
Han pasado dos meses desde que la Macross, el día de la ceremonia de su lanzamiento,
realizó un pliegue espacial y fue instantáneamente transportada a la órbita de Plutón.
Ahora la Macross se dirige de vuelta a la Tierra.
Para defenderse del ataque de los Zentradi, llevan a cabo la transformación,
pero esta origina cambios en la estructura de la nave causando un gran daño a los refugiados de a bordo.
Sin embargo, la ciudad ha sido reconstruida,
Ataque Dédalo
y por el momento, la paz ha vuelto una vez más.
Mientras, Ichijo Hikaru, al que aceptaron en el ejército tras ofrecerse voluntario,
tiene que pasar por un riguroso entrenamiento como recluta.
Y, por fin, llega su primer día de descanso.
Deja que yo lleve la bolsa.
No hace falta.
Pero no me parece bien.
No importa. Total, soy yo.
Pues gracias.
¡Qué bonito!
¡Espera un momento!
¿Vienes conmigo a mirar?
¿Cómo? ¿Quieres que entre en esa tienda?
¿Y qué vas a hacer entonces?
Qué remedio...
No espíes.
Bienvenidas.
¡Hola!
Perdona, ¿dónde está la zona de lencería?
Está allí.
Si es que...
¡Qué monada! ¿Qué te parece?
¡Es perfecto!
Mejor volvemos en otro momento.
¡Vuelvan en otra ocasión!
¿Qué te parece, Hikaru?
¿Qué haces?
Creo que te queda de maravilla.
¿Esta es la reacción energética anormal que mencionaste?
Sí, capitán. Es un fenómeno que nunca antes se había dado.
Ahí es donde tenía que estar el sistema de pliegue, ¿verdad?
¿Puede tener algo que ver?
Señor. Puede que la desaparición del sistema de pliegue diera como resultado una distorsión del continuo espacio-tiempo.
¿Y bien? ¿Crea algún problema en los sistemas de la nave?
Por el momento no.
Buen trabajo. Continúa con el análisis.
¡Capitán!
Si pudiésemos aprovechar esta energía, creo que podríamos usarla en forma de barrera.
¿Es posible?
Sí, señor.
Muy bien. Pues comienza de inmediato.
¡Sí, señor!
¿Y bien? ¿Tienes alguna respuesta?
He probado con todos los análisis posibles,
pero no veo la necesidad de adoptar esa configuración.
Sin embargo...
Tomar esa forma puede afectar a su sistema de control de gravedad,
y limita gravemente su velocidad.
¿Quiere que lo repita, señor?
No, es suficiente. Vuelve a la imagen original.
¡Sí, señor!
¿Qué planeta es ese?
El quinto en órbita desde el exterior de este sistema, señor.
Creo que intentarán usarlo para cubrirse.
Puede ser.
Si activan su inhibidor de frecuencias en esos anillos,
nos será imposible localizarlos.
Su plan parece bastante claro.
¿Qué debemos hacer, señor?
Déjales creer que va como ellos quieren.
Cuando se acerquen al planeta, los
encerraremos como a ratas en una jaula.
¡Tío!
¡Tía!
¿Qué pasa, Minmay?
¡Mirad! ¡Hikaru está de vuelta!
Me alegro de veros después de un mes.
¡No sé si es cosa mía, pero pareces más alto!
Seguro que te hacen pasar por un duro entrenamiento.
Venga, ven a sentarte.
Y vosotros, Hikaru no es un mono de feria.
Parece que el negocio va bien.
Vamos tirando.
¡Venga, come antes de que se enfríe!
¡Hikaru! ¡Al fin te encuentro!
En breve recibirás la orden de movilizarte.
Vuelve a los barracones.
¡¿Me van a hacer salir ahora?!
¡Eso es! La orden acaba de salir.
Cinco reclutas han sido asignados al escuadrón de combate.
Y tú eres uno de ellos.
¡¿Cómo?!
¡Qué bien! ¡Enhorabuena, Hikaru!
¿Yo?
No te quedes ahí pasmado. ¡Vamos!
¡Bueno, chicos, hasta la vista!
¡Buena suerte!
Desde hoy, serás un soldado de verdad.
Además, te trasladarás desde los barracones a una habitación privada.
Sin embargo, que tengas habitación propia
no significa que puedas hacer lo que quieras, ¿vale?
Yo no soy como tú.
¡Eres tú!
¿Eh? ¿Ya conoces a la teniente Hayase?
Bueno, se podría decir...
¡Oh, no! Es aquel chico.
¡Ah! ¡El Señor Lencerías!
¿De qué habláis?
Bueno, cuando fuimos a la tienda de lencería, él...
¿Cómo? ¡No me digas!
Mayor Focker, ¿es este el "excelente nuevo recluta" que está bajo tu protección?
Exacto.
¡Soy Ichijo Hikaru!
Yo me llamo Hayase Misa.
¿Ichijo Hikaru?
¿Dónde había escuchado ese nombre antes...?
¿Es ese el civil?
Eso explica por qué no sabía nada.
¿Quién es esa vieja?
¡¿Vieja?!
¿Así que hasta Hikaru opina que pareces una vieja?
¡Tú eres aquel civil!
¡Y tú aquella vieja!
¡Disculpe, señora!
Oye, que ahora es tu superior, así que mejor que tengas cuidado con lo que dices.
¡Sí!
Estoy deseando trabajar contigo.
Por cierto, no sé cuáles serían tus razones,
pero no queda bien que un hombre se pasee por esa clase de tiendas.
Si me disculpas.
¡Guarro!
Capitán, las contramedidas electrónicas están activadas.
No creo que puedan localizarnos durante un tiempo.
¿Ahora qué, señor?
Les tenderemos una emboscada.
¿Una emboscada?
Capitán...
En cuanto nos alejemos de Saturno, volveremos a tenerlos detrás.
Quiero probar a lanzar un ataque sorpresa, y así limpiar un poco nuestro camino.
¡Pero, capitán!
Estoy al tanto de los riesgos.
Sí, señor.
Reduciremos la velocidad y nos prepararemos para el ataque.
Ay...
Mañana, atraeremos al enemigo a los anillos de Saturno
y después les golpearemos con un ataque sorpresa.
En estos momentos es todo lo que puedo deciros.
Pero me gustaría que mañana demostrarais que tenéis alma de auténticos pilotos.
Eso es todo.
¡Si hay alguien a quien apreciéis, aprovechad esta noche para despediros!
¡Eso es todo!
¡Lo siento! ¿Has esperado mucho?
Para nada.
¿Cuál es esa gran emergencia?
Mañana por la mañana saldré a una batalla.
¿Eh? ¿De verdad?
Es tu primer trabajo como soldado, ¿no?
Minmay...
Eres un piloto estupendo,
¡así que seguro que lo haces genial!
¡Estás en boca de todos!
¿Qué pasa?
No, nada.
Oye, Hikaru.
Mira.
Vaya, vas vestida como una señorita.
¿Cómo? ¡Encima que me pongo el vestido que compramos juntos!
Lo siento. Te queda estupendo.
¿De verdad?
¡Sí!
¡Menos mal!
¿Por qué no sacamos una foto como recuerdo de este momento?
Yo nunca salgo bien en las fotos.
Eso no es verdad. Venga, ven.
¡Cámara!
¡Bien, prepárate!
Está bastante bien.
Quedó estupenda.
Bueno, es mejor que vuelva.
Mis tíos se preocuparán si me quedo a solas con un chico hasta tan tarde.
Vale...
Sí. Ten cuidado mañana.
Me gustaría que pudiéramos hablar más, pero en fin, buena suerte.
¡Hasta la vista! ¡Adiós!
Adiós.
Puede que mañana...
... muera en combate, Minmay.
Capitán, ya es posible activar la barrera.
¡Ya veo!
Sin embargo, el campo de energía no puede cubrir la Macross entera.
Claro. La Macross es demasiado grande; el campo tiene sus límites.
Capitán, se nos ha ocurrido una solución. Observe, por favor.
Si nos ataca el enemigo, podemos disponer la barrera de esta forma.
Y, en caso de que apunte a alguno de los puntos vulnerables de la nave,
podemos mover la barrera para interceptarlo.
Ya veo.
La manipulación del campo será trabajo del equipo a cargo del sistema de barrera.
Nos referiremos a este sistema como: barrera posicional.
Buen trabajo.
¡Menuda birria de barrera!
Adelante.
Así que sigues despierto.
Focker.
Mañana tenemos que madrugar.
Pero...
Sé que estás nervioso,
pero ponte a contar ovejas o algo y vete a dormir.
Es su primera misión, es normal que esté así.
Las horas antes de una batalla pueden ser muy duras.
Minmay, no puedo dormir.
Escuadrón Valquiria, atención.
El ataque sorpresa tendrá lugar en la División de Cassini.
Los escuadrones se dividirán en siete grupos y se mantendrán a la espera en el anillo de hielo.
Repito, el ataque sorpresa tendrá lugar en la División de Cassini.
¿Has podido dormir?
Un poco.
En mi primera misión yo estaba igual.
Bueno, una noche sin dormir no te va a matar.
Focker.
Escuadrón Valquiria, informa al Prometeo de la lista lo antes posible.
¡Líder del escuadrón Valquiria Skull, despegando!
Número...
Número 23 del escuadrón Valquiria Skull, Ichijo Hikaru, despegando.
Entendido.
Los grupos Valquiria Naranja, Morado y Rosa avanzarán hasta los anillos y se dirigirán al punto R-18 de la División de Cassini.
Debéis atraer a las naves enemigas al rango del cañón principal.
¿Por qué se arriesgan todos tanto al pilotar?
¡Skull 23! ¿Qué pretendes haciendo esas tonterías?
¡¿Es que no prestabas atención durante la reunión informativa?!
¡Volando de esa forma harás que el enemigo te descubra!
¡Esto no es un espectáculo de acrobacias!
Pero los demás estaban volando de una forma tan peligrosa, que yo...
¡Guarda silencio y obedece las órdenes!
¡Vale!
¡¿Qué forma es esa de responderle a un superior?!
¡Mira a tu alrededor! ¡Eres el único que se dedica a perder el tiempo!
A la orden, a la orden...
Esto cuesta más de lo que esperaba.
Líder Skull a todas las unidades.
Pronto alcanzaremos la cara oscura del planeta.
Cuidado con el hielo. ¡Y controlad todos vuestros dispositivos!
Esa es la cara oculta, ¿no?
Skull 23.
Estás bajando la velocidad.
¡Ya, pero es que aquí no se ve nada!
Vaya, ¿y a dónde se ha ido toda esa confianza de hace un momento?
¿Por qué me tiene que mangonear así una vieja que está sentada en un lugar seguro?
Sé que aún no ha empezado la misión,
pero me gustaría que dejara de hablar así a sus superiores.
Tranquila. No me importa.
Hayase, ¿cuánto le va a llevar a los escuadrones Valquiria llegar al objetivo?
Unos cinco minutos, señor.
Bien. En cuanto la nave enemiga entre en los anillos, dispara el cañón principal.
Inicia la posición de disparo.
Sí, señor.
¿Me llamaba, comandante Britai?
Capitán Zeril, quiero que vaya hasta el sexto planeta y capture la nave enemiga.
¡Señor!
A poder ser intacta.
A la orden.
¡Es la hora!
¡Que comience el ataque!
¡Malditos seres inferiores! ¡¿Cómo se atreven a atacarnos?!
¡Sus tácticas de batalla son deleznables!
No se dan cuenta de que nos estamos conteniendo para capturar su nave.
¡Es el momento de mostrarles lo terribles que podemos ser los Zentradi!
La nave enemiga se encuentra dentro del rango de fuego del cañón principal.
¡La tenemos en el punto de mira!
¡Bien! ¡Eleva la nave y abre fuego!
¡Es la nave enemiga!
Disparando el cañón principal.
¡¿Qué ocurre?!
¡No podemos disparar el cañón principal!
¡Parece que el sistema de la barrera posicional está evitando que podamos hacerlo!
No puedo creerlo.
¡Se acercan unos misiles! ¡Activando el sistema de barrera posicional!
¡A la orden!
¡Oh, no! ¡No voy a llegar!
¡No, no ataquéis por los lados! ¡Disparadnos al frente!
¿Qué demonios es eso?
¡Maldición! ¡¿Pretenden reírse de nosotros?!
¡No, ahí no!
Estamos totalmente rodeados.
¡Capitán, los grupos de Valquirias Verde y Marrón han sido completamente eliminados!
El grupo Rosa está en las últimas.
Entonces solo nos queda confiar en el escuadrón Skull.
¡Gracias, Hikaru!
Focker, ¿por qué la Macross no disparará el cañón principal?
Hasta aquí hemos llegado, ¿eh?
Capitán, ¿sería posible concentrar toda la energía de la barrera posicional en la parte frontal del Dédalo?
Creo que podría hacerse...
¡Hágalo! ¡Tengo una idea!
Muy bien. ¡Cuento contigo!
¡Kim! ¡Shammy! ¡Reunid los Destroids en la proa del Dédalo! ¡Deprisa!
¡Entendido!
¡Claudia! ¡Dirige la Macross hacia la nave enemiga!
¡Ay!
Una compuerta.
¡La nave enemiga se está acercando!
¡Fuego! ¡Reducidlos a cenizas!
¡Ataque Dédalo!
¡¿Qué es eso?!
¡¿Qué demonios está pasando?!
Lo conseguiste.
Sí.
¡Menuda pasada!
¡El Ataque Dédalo!
¡Creo que me voy a hacer fan!
Tal vez debamos pedir refuerzos.
S-Sí, señor.
La destrucción de la nave nodriza hizo que todos los pilotos perdieran la voluntad de combatir,
y no tardaron en ser derribados.
Por supuesto, no hace falta decir que Focker, Hikaru y los demás, jugaron un importante papel en la derrota del enemigo.
Sin embargo, por mucho que le hubiese gustado,
Hikaru no pudo quitarse de la cabeza la imagen de la cara de terror del soldado enemigo.
En ese momento, cuando estaba frente a un enemigo de carne y hueso,
Hikaru no se vio capaz de apretar el gatillo.
Probablemente Focker le diría que a él le pasó lo mismo la primera vez.
Ahora Hikaru podía disparar contra las naves enemigas con determinación,
sin embargo, en alguna parte de su interior, sentía que estaba dejando atrás sus emociones.
Próximo episodio
Avance
Marte. Allí se encuentra una base abandonada durante la Guerra de la Unificación.
La Macross pone rumbo a Marte para conseguir suministros.
Sin embargo, para Misa, ese planeta guarda un antiguo fantasma de sus recuerdos.
Próximamente, en La Fortaleza Súper Dimensional Macross:
"Adiós, Marte".
Adiós, Marte
boku wa mou oikake wa shinai
Ya no volveré a seguirte allí a donde vayas,
kimi no hashiru kage no ato
ya que tú huyes como si fueras una sombra.
hito wa dare mo hashiritsuzukeru
Podríamos seguir corriendo hasta el fin.
goru wa mada mienai
Hasta llegar a la meta.
kyou no tsugi ni nani ga aru
¿Qué me queda a mí después de hoy?
asu no saki ni nani ga aru
¿Qué me queda a mí después de mañana?
haruka kanata no hikari ni mukete
No dejaré de correr
boku wa ima mo hashiritsuzukeru
hacia esa luz que brilla en la distancia.