FansubS
Traducción: Snik
MAKURO no sora o tsuranuite
Ese relámpago que atravesó el cielo
Corrección: poxitron
chikyuu o utta ikazuchi wa
y que golpeó contra la Tierra.
warera osanai jinrui ni
Nos liberó, nos despertó; a la joven humanidad.
mezamete kure to hanatareta
MAKUROSU MAKUROSU
¡Macross! ¡Macross!
ooshiku tatta wakamono wa
Los valientes jóvenes se embarcan
ai suru hito o kabaitsutsu
en una lucha para proteger a sus seres queridos.
tabidatsu hibi o tatakai hiraku
En un viaje de cruentas batallas que parece no tener fin.
Will you love me tomorrow?
¿Me amarás mañana?
yami o kirisaki tobi yuku saki wa
Atravesando la oscuridad, su viaje les lleva
tooku kagayaku aoi hoshi
a ese planeta azul que brilla en la lejanía.
MAKUROSU MAKUROSU MAKUROSU
¡Macross! ¡Macross! ¡Macross!
Adiós, Marte
Signos de vida: negativo.
Lecturas de energía: negativo.
Una base abandonada, ¿eh?
¡Hemos alcanzado el punto de encuentro!
Comandante Britai, ¿con qué escuadrón nos vamos a encontrar?
Con la brigada 109 de la flota principal de Bodol:
la división blindada del sector siete.
Entonces... ¡No es posible!
¡Es la división de Kamjin Kravshera!
Exacto, mi archivista.
¡No debemos! ¡¿No está al corriente de sus métodos?!
¡Durante la Operación Mona, se cogió tal borrachera que acabó empezando una pelea, matando o hiriendo a todos los de su nave!
¡Y a la vez que exterminó a todos los enemigos del Sector Isulis,
también se llevó por delante a dos divisiones aliadas!
¿Sabe cómo le apodan?
Kamjin el Asesina Aliados, ¿no?
¡Las unidades aliadas están realizando un despliegue! ¡Están demasiado cerca!
¡¿Qué le había dicho?! ¡Ese maldito Kamjin!
Siempre es lo mismo.
¡Yo no quiero saber nada!
División Blindada del sector 7, Kamjin Kravshera, se presenta.
Golpeamos cuatro naves. ¡Yo gano la apuesta!
¡Así que me quedo con esa parte!
¡Para ya, idiota! El comandante puede oírte.
¡Pues perdona!
¡Kamjin! Que te quede bien claro, no toleraré ningún acto temerario.
Has tenido que pasar por seis tribunales para esto,
así que no desperdicies la oportunidad de volver al frente.
Y bien, ¿qué tengo que hacer?
Muy bien.
Hay una base abandonada en el séptimo planeta orbital de este sistema.
Irás allí para hacer de señuelo.
Para entonces, habremos plantado las minas gravitatorias alrededor del perímetro de la base,
evitando que el enemigo pueda escapar, pero capturándolo con vida.
¡Enemigos acercándose a las tres en punto, número de señales: sesenta!
¡Cambiad el rumbo! ¡Bajad A.D. a 20!
¡Sí, señor!
¡Escuadrón Skull! ¡Interceptad la nave enemiga que se acerca a las cinco en punto!
Aquí líder Skull. ¡A la orden!
El enemigo se retira.
Supongo que hemos acabado por hoy.
A todas las unidades, detened el ataque y regresad a la nave.
Llevan tres días atacando sin parar.
No se cansan, ¿verdad?
Cada vez que nos atacan, nos apartan del rumbo hacia la  Tierra.
Qué mal.
¿Qué pasa? ¿Estás cansado?
Sí, últimamente salimos todos los días.
No creo que vuelvan en un tiempo, así que aprovecha para ir al pueblo y descansar.
Esto es un mensaje desde el puente.
Justo ahora, fuimos atacados por una centena de unidades enemigas,
pero los escuadrones de Valquirias primero, cuarto y séptimo las han interceptado y eliminado.
Nuestras unidades han recibido pocos daños, y la Macross prosigue su rumbo sin problemas.
Cuánto tiempo. ¿Qué tal estás?
Eso es todo.
¡Minmay! ¿Ya han acabado las clases?
Las cancelaron por el ataque.
¿Qué pasa? No tienes buen aspecto.
No es nada. ¿Pero has oído lo que acaban de decir?
Sí. Destruimos todas las naves enemigas, ¿verdad?
Es mentira.
No pudimos acabar ni con la mitad, y además perdimos a muchos hombres.
Ya veo... Pero supongo que es inevitable.
Si nos deprimimos por cualquier cosa, nunca llegaremos a nada en esta guerra.
¡Vamos a tomar un té o algo!
Ndt: Voy a hacer una fiesta de cumpleaños, así que ven, ¿vale?
Así que la semana que viene es tu cumpleaños.
¡Sí!
Parece ser una señal de telemetría automática.
Su origen es la base marciana de Salla.
Pero Salla debería estar abandonada.
Su guarnición fue atacada y arrasada por el ejército anti Naciones Unidas mientras volvían a la Tierra.
¡¿Será que hay algún superviviente en la base?!
Es imposible.
Sin embargo, Salla es extremadamente grande, y todavía deberían quedar muchos suministros allí.
¿Cuál es el informe de daños de la Macross?
Seguimos funcionando sin problemas, señor.
¿Cuánto tendríamos que desviarnos del curso de la Tierra?
Dieciséis grados en dirección Marte, señor.
Entonces ir a Marte no nos alejará demasiado de nuestro curso...
Es una buena oportunidad para coger suministros.
¡Altera nuestro curso y pon dirección a Marte!
Ese gran planeta rojo es Marte. Es a donde voy la próxima semana.
¿Entonces ya es definitivo, alférez Riber?
Sí. Después de todas esas solicitudes, por fin lo han aprobado.
Estoy seguro de que tu padre tuvo que mover muchos hilos para ayudarme.
Para nada... Pero me alegro por ti.
Puede que sea un soldado, pero lo mío no es luchar.
Estoy mucho más a gusto siendo asignado a una base de observación.
Sí...
¡Vaya! No vayas a decirle eso a tu padre, ¿eh?
¡Pues claro que no! ¡No se lo diré a nadie!
Pero eso significa que no nos volveremos a ver, ¿no?
No tardará mucho hasta que todo el mundo pueda llegar a Marte.
¡Eso es! ¡Me uniré al ejército e iré a Marte yo también!
Espero que puedas ir pronto.
No tardes en llegar a casa, ¿vale?
¡Cuídate!
Hayase...
¡Hayase!
Envía una nave de reconocimiento Cat's Eye.
¡Sí, señor!
La base y sus alrededores están despejados.
Unidad de exploración a capitán Kamjin.
Una unidad de reconocimiento se dirige a vuestra posición.
La nave enemiga está descendiendo.
Ha tomado tierra.
La nave ha aterrizado, pero está fuera del rango de nuestras minas gravitatorias.
No te apresures. No pasará demasiado antes de que la nave se acerque a la base.
Cuando lo hagan, entrarán en el rango de nuestras minas gravitatorias,
y nunca más podrán salir.
¡Unidades Destroid, dispérsense y aseguren los suministros!
¡Unidades Valquiria, proteged los vehículos de transporte!
El perímetro de la base está despejado.
Nos disponemos a proteger los transportes.
El transporte de suministros está en marcha.
Acerca la Macross a la base.
Sí, señor.
Bien, sigue así.
¡En cuanto caigas en nuestra trampa, será la hora de la batalla!
Señor, pido permiso para ir a la base.
¿Tú?
Me gustaría averiguar qué ha comenzado esa transmisión.
Pero tú...
¡¿Y si quedara algún superviviente?!
Yo cubriré su puesto, capitán.
Muy bien. Permiso concedido.
La nave enemiga se encuentra dentro del rango de las minas.
Solo tenemos que esperar un poco más.
Focker, verás, ¿podría tomarme un día libre la semana que viene?
Sí, claro, todos los de nuestro escuadrón tienen libre la semana que viene.
Están todos invitados a la fiesta de cumpleaños de Minmay.
¡Yo incluido!
¿Quién es el que está hablando de cosas innecesarias?
¡Claudia!
¿Dónde está la vieja de siempre?
La persona de la que hablas está pasando ahora mismo bajo tus pies.
Esto se ha activado hace muy poco.
Pero ¿cómo? Este lugar está abandonado.
Gerao, ¡¿cuánto más tenemos que esperar?!
Los niveles de energía están al setenta por ciento. Ya casi está.
¡Maldición! Esto es insoportable...
¡Capitán, ya no aguanto más! ¡Yo me adelanto!
¡¿Qué?!
¡Hijo de puta! A pesar de que yo estoy siendo paciente, vas tú...
¡Idiota! Eso te pasa por desobedecerme.
¡Muy bien, escuchadme todos!
¡No quiero que se repita!
Se ha detectado un temblor anormal en una cordillera.
Parece una explosión.
¿Una explosión?
¡Envía un Cat's Eye de inmediato!
Cat's Eye 207, investiga el área a cincuenta kilómetros a las once en punto.
Cat's Eye 207, a la orden.
Parece que han visto algo.
¡¿Cuánto queda?!
Un diez por ciento más.
¡Maldición!
He acabado de analizar los datos del Cat's Eye. Los pondré en la pantalla.
¿Qué? ¡Es un escuadrón enorme de enemigos!
¡Sí, parece que alcanzan el millar!
¡Claudia! ¡Pon la nave en alerta de combate!
¡A todas las unidades, a sus puestos de combate!
¡Repito, a todas las unidades, a sus puestos de combate!
Capitán, ¿cree que podremos repelerlos?
Imposible, son demasiados.
¡Despega y sácanos de aquí!
¡Sí, señor!
¡Sistema de control gravitatorio, en espera!
¡No podemos despegar!
¡¿Se ha vuelto a estropear?!
No, señor, los sistemas funcionan correctamente.
¡Espera! ¡Hay algo enterrado bajo tierra!
¡Parece algo diseñado para inutilizar el sistema de control gravitatorio de la Macross!
¡¿Qué?!
¡Es una trampa!
¡A todas las máquinas, deteneos!
¡¿Aún no?!
¡Señor!
Capitán Kamjin, las minas están funcionando a toda potencia.
Nuestra presa ha quedado totalmente atrapada en la trampa.
¡Bien! ¡Muchachos, es el momento de atacar!
¡Un escuadrón de asalto enemigo se dirige hacia nosotros a gran velocidad!
Así que vienen.
Las unidades de defensa ya se han movilizado para interceptarlos.
Pero a este paso...
Vanessa, muéstrame la trampa una vez más.
Sí, señor.
A tres kilómetros bajo tierra, ¿eh?
Está tan hondo que es imposible que la Macross pueda desactivarla.
¿Por qué no usamos los cohetes principales para despegar?
¡Serás boba! ¡Los cohetes principales fueron dañados en la batalla de hace tres días y no podemos usarlos!
El escuadrón de asalto enemigo ha entrado en la zona roja.
Si no podemos despegar, seremos un blanco muy fácil.
El objetivo no puede volar, así que vamos a deshacernos de unos cuantos de esos enanos.
¡A la carga!
¡Venid con todo lo que tengáis!
Unidades Destroid seis, ocho y diecisiete eliminadas. El resto están gravemente dañadas.
¡Espera! Puede que haya una forma de desactivar la trampa.
¿Pero cómo, si está bajo tierra?
¡El reactor! ¡El reactor de Salla está localizado a una gran profundidad!
Si podemos hacerlo volar por los aires...
Un momento, por favor.
Parece que es posible.
¡Muy bien, comenzad la operación de inmediato!
¡Decidle a Hayase que active el reactor!
¡Sí, señor!
¿Hacerla volar? ¿Esta base?
Quiero que pongas en sobrecarga el reactor de la base para que podamos destruir
los dispositivos que están inutilizando nuestro sistema de control gravitatorio.
Tú eres nuestra única opción.
¡Hazlo por las setenta mil personas que hay a bordo de la Macross!
No creo que pueda hacerlo.
¡Ponte en contacto con Focker!
¡Espere, por favor! Lo haré.
No dejaré que lo haga otra persona. ¡Lo... Lo haré yo misma!
¡La fusión del reactor está alcanzando niveles extremos! ¡Peligro! ¡Peligro!
¡Todos los sistemas reguladores están en rojo! ¡El reactor comienza a sobrecargarse!
¡Quince minutos para la detonación!
¡A todo el personal, evacuen! ¡A todo el personal, evacuen!
Parece que lo ha conseguido.
Ordena a los escuadrones de Destroid que vuelvan.
Y que intenten atraer al enemigo a la base para que de paso podamos llevarnos por delante a algunos de los suyos.
Sí, señor.
¿Qué? ¿Ya se están retirando? ¡Si apenas hemos empezado!
¡La victoria es nuestra!
¡Teniente Hayase, salga de ahí!
Lo siento, Riber.
¡Alerta! ¡Cerrando compuertas para contener el escape de partículas alfa!
Riber...
Ocho minutos para la detonación.
Riber, por fin lo he conseguido.
¡Teniente Hayase, salga de ahí!
¡Misa! ¡Misa, contesta! ¡Misa!
¡Envía a alguien a por ella!
¡La teniente Hayase sigue en el interior del edificio y tenemos que ir a rescatarla!
Hikaru, encárgate tú.
¿Qué? ¿Yo?
Esta vez, el objetivo es salvar la vida de una persona.
Me imagino que eso es pan comido para ti.
Aunque lo que no me hace demasiada gracia es que sea la teniente Hayase.
¡No seas protestón!
¡Está bien, a la orden! ¡Lo intentaré!
Cinco minutos para la detonación.
Ese pimpollo ha mejorado bastante.
Está ahí.
¡Teniente Hayase, voy a derribar el muro!
¡Por favor, échese atrás!
¡Aquí voy!
¡Venga, sube!
¡¿Cómo pudiste hacerle eso a la habitación de Riber?!
¡Márchate!
¡No digas estupideces!
¡Que te vayas!
¡Un minuto para la detonación!
¡No sé qué es lo que ha pasado, pero estoy arriesgando mi vida para salvarte!
¡Déjame en paz!
¡No puedo hacerlo!
¡No! ¡Suéltame! ¡Suéltame!
¡Treinta segundos para la detonación! ¡A todas las unidades, retrocedan!
¡Riber!
¡¿Qué?!
¡Hijos de puta! ¡Maldición! ¡Maldita sea!
Sin embargo, esto empieza a ponerse interesante. ¡La próxima vez, ganaré!
Próximo episodio
Avance
Lynn Minmay celebra su decimosexto cumpleaños.
El mismo día, Hikaru es ascendido a alférez
y puesto a cargo de dos soldados, Max y Kakizaki.
Sin embargo, la alegría de este día se ve truncada por un ataque sorpresa de Kamjin y su batallón armado.
La Macross se ve en una situación complicada.
Próximamente, en La Fortaleza Súper Dimensional Macross:
"El cumpleaños más largo".
El cumpleaños más largo
boku wa mou oikake wa shinai
Ya no volveré a seguirte allí a donde vayas,
kimi no hashiru kage no ato
ya que tú huyes como si fueras una sombra.
hito wa dare mo hashiritsuzukeru
Podríamos seguir corriendo hasta el fin.
goru wa mada mienai
Hasta llegar a la meta.
kyou no tsugi ni nani ga aru
¿Qué me queda a mí después de hoy?
asu no saki ni nani ga aru
¿Qué me queda a mí después de mañana?
haruka kanata no hikari ni mukete
No dejaré de correr
boku wa ima mo hashiritsuzukeru
hacia esa luz que brilla en la distancia.