Ese relámpago que atravesó el cielo
y que golpeó contra la Tierra.
Nos liberó, nos despertó; a la joven humanidad.
¡Macross! ¡Macross!
Los valientes jóvenes se embarcan
en una lucha para proteger a sus seres queridos.
En un viaje de cruentas batallas que parece no tener fin.
¿Me amarás mañana?
Atravesando la oscuridad, su viaje les lleva
a ese planeta azul que brilla en la lejanía.
¡Macross! ¡Macross! ¡Macross!
Con la Macross habiendo perdido su sistema de pliegue,
la tripulación se ha visto forzada a avanzar usando maquinaria convencional.
Sin embargo, la flota Zentradi enemiga ha estado atacando a la Macross,
y han demostrado ser un obstáculo en el camino de vuelta.
A pesar de tener que defenderse de los frecuentes ataques,
la Macross finalmente consigue superar la órbita de Marte.
No saben cuándo rendirse, ¿eh?
Sin duda su determinación se ha fortalecido ahora que están tan cerca de su planeta.
Quizá les hemos permitido acercarse demasiado.
No llegarán mucho más lejos.
Me pregunto cómo actuarán cuando se den cuenta de que están tan cerca
y que sin embargo nunca podrán volver a casa.
Seguro que les invadirá la angustia.
Solo hay una cosa que me preocupa.
Kamjin Kravshera...
¿Verdad?
Hoy es el cumpleaños de Minmay, ¿eh?
¿Qué clase de regalo puede hacer feliz a una chica?
Atención: Que el personal nombrado se presente en el Centro de Mando Espacial de las Naciones Unidas.
Alférez Justin Borgnine,
Alférez Taki Rossman,
Teniente Yang Loo,
Nada que me incumba.
Teniente Marcos Myer,
Sargento Hikaru Ichijo.
¿Qué?
Comandante, ¿seguro que podemos lanzar un ataque sin que nos lo ordenen?
Son prácticas de combate, y nada más.
Solo que nos encontraremos por "casualidad" con el enemigo.
Ya lo pillo. Pero seguro que el viejo Britai se va a poner hecho una furia.
¡Me da igual! ¡Esta vez, lucharemos al estilo del clan Kamjin!
Vuestro grupo será el señuelo. ¡No la caguéis!
Entendido. ¡Montaremos un buen espectáculo!
Hikaru Ichijo se presenta.
Por aquí, por favor.
Sí, señora.
Parece que ya estamos todos. Pues procedamos.
Todos vosotros estáis aquí por haber destacado durante la batalla de Marte.
Como reconocimiento por vuestros logros,
por la presente se os otorgará la Medalla de Titanio de la Agencia Espacial de las Naciones Unidas.
Cuando se os nombre, dad un paso al frente, por favor.
Alférez Justin Borgnine.
¿Me van a dar una medalla?
¡Hikaru!
Ven a mi habitación un momento.
¿Qué es lo que querías, Focker?
Siéntate, anda.
Este es tu nuevo galón.
Desde hoy, eres alférez.
Ponte eso en vez de la medalla.
No deberías ir por ahí con eso encima.
Vale...
Y una cosa más...
Se te han asignado un par de subordinados. Son estos dos.
Hayao Kakizaki, rango: cabo. Tiempo de simulación: 378 horas.
Tiempo de vuelo: 66 horas. Rango de habilidad: A.
Maximilian Jenius, rango: cabo. Tiempo de simulación: 320 horas.
Tiempo de vuelo: 50 horas. Rango de habilidad: A.
Pero ¿qué demonios? ¡Pero si son unos novatos!
Desde mi punto de vista, no son muy diferentes a ti.
Pero...
Puedes encontrar información más detallada sobre ellos en el ordenador,
junto a algunos consejos de cómo liderar un equipo.
Los escribí yo, así que dales un buen repaso.
Ya han llegado. ¡Adelante!
Con permiso.
Este es el alférez Hikaru Ichijo, el líder de vuestro equipo.
Es un piloto de primera que acaba de recibir la medalla de titanio.
Ichijo, cuida bien de ellos.
Es un honor, señor. Estoy muy emoci... Bueno, digo, soy el cabo Hayao Kakizaki.
¡Ahora que estoy aquí, puede confiarme cualquier misión!
Señor, yo soy el cabo Maximilian Jenius.
Llámeme Max, por favor.
Todavía carezco de experiencia, así que apreciaría cualquier consejo que pueda darme.
Eh, sí. Encantado de estar con vosotros.
¡Sí, señor!
Focker, hay un sitio al que tengo que ir ahora, así que...
Ah, es verdad. Yo iré más tarde.
Hasta luego.
¡Señor!
¿Le importa si nos unimos?
Sería estupendo poder enseñarle cuánto he avanzado a Minmay.
¡Claro, venid!
¡Muchas gracias! ¡Venga, vamos!
Por cierto, ¿a dónde vamos?
Tranquilo, tú déjamelo a mí. Os llevaré a un sitio estupendo.
Lo estoy deseando.
¡Ya tenía unas ganas locas de salir un día!
¿En serio? ¡Pues vamos!
¿Es un sitio agradable?
¡Sí, por supuesto!
¡Ya les vale, parecen un puñado de colegialas que se van de fiesta!
Gracias.
¿Qué es esto?
¿El qué?
¿Cómo pudo Hikaru Ichijo ser ascendido a líder de equipo?
Seguramente sea un premio por salvarte en Marte.
Un novato como él siendo líder de un equipo...
No va a salir bien.
¡Oye, jefe! Este es el buen sitio del que hablabas, ¿no?
¡Ya te digo, me encantan estos sitios!
¡Venga, por aquí! ¡Este local acaba de abrir!
¡Venga, rápido!
Creo que te has hecho una idea equivocada.
¿En serio? ¡Oye, esperadme!
¡Jefe!
Parece que conoces un montón sobre esos sitios.
¡Por supuesto! ¡A las mujeres las pierden los soldados!
Oye, que sepáis que no sois soldados hasta que hayáis volado en al menos una misión.
¡Señor! ¡Lo tengo claro!
¡Me gustaría entrar en combate tan pronto como fuera posible!
No me gustaría acabar así.
¡Tranquilo! ¡Mientras esté yo, estarás a salvo!
Bueno, tampoco hay que deprimirse.
Simplemente tenéis que seguir mis órdenes, ¿vale?
¡Sí, señor!
Ese es el espíritu.
¿Este es el sitio ese tan bueno?
Exacto.
¡Hikaru! ¡Llegas tarde!
Minmay...
¿Qué tal estoy, Hikaru?
¡Vaya, menuda maravilla!
¡¿Qué?! ¿Quién es este?
Deja que te los presente. Estos son mis subordinados...
¡Cabo Kakizaki!
¿Subordinados? Hikaru, entonces tú...
Sí. ¡Me han ascendido!
Y él es el cabo Jenius.
Soy Maximilian Jenius.
¡Vaya, qué galante!
Es un honor estar en presencia de una señorita tan encantadora.
Eres muy adulador, Maximilian... ehm...
Llámame Max, por favor.
Max, entonces. Venga, sentaos.
¡Buenas! ¡Hikaru! ¡Hikaru!
Hola.
Hikaru...
¡Feliz cumpleaños!
Te has olvidado, ¿verdad?
¡Pues claro que no! Es solo que...
¡Ah! Sí, es que vine directo desde el trabajo, así que lo tengo en mi habitación.
Te lo doy luego, ¿vale?
Minmay, no seas tan dura con el pobre Hikaru.
Señor alcalde, ¿podría dejar de hablarme así?
Ahora soy el líder de un equipo, ¿sabes?
En fin, Minmay, ¿y si cantas una canción o algo?
¡Después de oírte estoy seguro de que podrías ser cantante!
¡Que cante Hikaru! Ese será su regalo para mí.
¡Buena idea! ¡Venga, hazlo!
No, yo no sé...
Entonces, ¿qué le parece si canto yo por él?
¡Vaya, qué considerado!
Hikaru, como no tengas cuidado, te la van a robar.
¿Me sigues, Hikaru? ¡Venga, espabila!
Qué extraño...
¿Qué pasa? No aparece nada.
Eso es lo extraño. Hay algo raro en la respuesta del radar.
Es como si las ondas estuvieran siendo dispersadas.
Es posible que...
¡Una interferencia de alta potencia!
Ya casi es la hora.
¡Apagad los inhibidores!
¡Grupo señuelo, atacad a la vez!
Yo me ocuparé de los que os dejéis atrás.
Es gracioso, ¿no te parece?
¡Sí, mucho!
¡Delicioso! ¡Esto está de muerte!
¡Atención! ¡A todo el personal de combate Valquiria, despeguen!
¡A todo el personal de combate Valquiria, despeguen!
¡Muy bien!
¡Hikaru!
¡Lo siento!
Ya te vale.
Eso es lo malo de los soldados, ¿no?
¡Taxi!
¡Venga, tenemos que despegar!
¡Oye, deja que subamos nosotros también!
¡No empujéis!
¡Así no hay forma!
¡¿Qué?! ¡Mira, sí que se puede! ¡Sal de una vez!
¡Dime, jefe, esa Minmay que estaba para mojar pan,
¿es tu novia?
¡Por el amor de Dios, que es tú primera misión! ¡¿En qué estás pensando?!
Max, ¿vas bien?
Sí, aunque estoy un poco nervioso.
¡Max, mientras yo esté aquí, será como si lucháramos con la fuerza de un millar de soldados!
Vaya, de repente he perdido toda la confianza... ¡Ay!
¡Aquí Gunsight One! ¡Escuadrón Negro, interceptad al enemigo del bloque 4!
¡Entendido!
¡Max, Kakizaki, seguidme!
Y bien, ¿qué sección nos toca defender?
La última línea de defensa, el Bloque 2.
¿Qué? ¡Eso está atrás del todo!
¡Maldita sea, por allí ya se están divirtiendo!
Pero ¿qué dices?
Normalmente, yo estaría allí con ellos.
Jefe, ¿has dicho algo?
¡No, nada!
Capitán, son demasiados.
Despliega las defensas en el casco.
¡El equipo de defensa 2 ha sido eliminado!
¡Un grupo de enemigos se ha abierto paso!
¡VA-102, se acerca un enemigo a las tres en punto, por arriba!
¡Aquí están! ¡Aquí están! ¡Aquí están!
¡Aquí Kakizaki, objetivo confirmado!
¡Kakizaki! ¡No vayas a lo loco!
¡Jefe, haz algo, por favor!
¡Idiota! ¡Por eso te dije que no fueras a lo loco!
Por los pelos. ¡Gracias, jefe!
¡Max! ¡¿Qué estás haciendo?!
Así es más fácil cambiar la dirección del ataque.
Es como pescar en un barril.
¡Es broma!
¡Bien, una vez más!
¡Ese chico es increíble!
¡Ichijo!
Te estás quedando rezagado.
¡Tú eres el líder del equipo, así que ponte las pilas!
¡No me fastidies! ¡Como si no tuviera suficiente con ser líder!
Ya casi es la hora.
¡Comandante! Parece que tienen un punto débil por la sección Narmid.
¡Muy bien! ¡Es nuestro turno!
Esto seguro que cabrea al viejo.
¡Muchachos, al ataque!
¡Enemigo avistado!
¡Kakizaki, no malgaste la munición!
Pero no pasa nada mientras no la malgastemos, ¿verdad?
¡Lo entiendo, señor!
¡Muy bien, perseguidlos y seguid disparando!
Si hemos llegado hasta aquí, la victoria es nuestra. ¡Hacedlos pedazos!
¡Los combates a corta distancia son mi especialidad!
¡Vamos!
¡Kakizaki!
De... De alguna forma estoy entero.
Qué duro es ser oficial en la Macross.
¡Maldito insecto!
Así que quieres guerra.
El primero que se mueva, está acabado.
Es justo lo que esperabas de Kamjin.
Ya me parecía raro que estuviera tan entusiasmado por dirigir un equipo de entrenamiento.
¿Deberíamos ordenarle que vuelva?
Por supuesto.
Su campaña parece ir inesperadamente bien.
Tiene que seguir las mismas reglas que el resto de militares Zentradi.
¡Preparaos para enviar una señal de amplio espectro!
Eso no es propio de usted.
No quiero darle opción a decir que su equipo de comunicaciones estaba dañado.
¡La señal de amplio espectro está lista, señor!
¿Qué mensaje debemos enviar?
Una orden de retirada inmediata.
¡Si se niegan, los enviaremos de vuelta al lugar del que vinieron!
¡Con lo cerca que estábamos! ¡Ese maldito viejo!
¡Todas las unidades, retiraos!
¿Por qué? Si ya nos tenían en sus manos.
Parece que tienen alguna clase de complicación entre ellos.
En cualquier caso, nos hemos salvado.
Sí...
¡Joder! ¡El chasis de mi avión acabó para el arrastre!
¿Qué hago ahora si me lo quitan del sueldo?
Tú lo has hecho de maravilla, Max.
Sí, tuve suerte. Derribé siete objetivos.
¡¿Siete?! ¡Yo ni uno!
¡Está claro que eres un genio! ¡Un genio!
¿Verdad?
Sí, ninguna persona normal habría podido hacer lo que tú hiciste.
Por cierto, ¿y tú cuántos, jefe?
Cuatro.
Seguro que fue culpa mía.
En circunstancias normales, habrías derribado más que Max, ¿verdad?
Quién sabe...
Así que un genio, ¿eh?
¿De verdad? ¿Un genio?
¡No me había dado cuenta!
¿Eh?
Bueno, jefe. Que descanse.
Buenas noches. Kakizaki, cuídate bien.
¡Esto no es nada!
Pues bien, señores.
Descansen.
¿Por qué me habrán elegido como líder de un equipo?
Soy mucho más feliz recibiendo órdenes que dándolas.
¡Oh, no!
Como pensaba, ya está todo cerrado.
¿Qué debería hacer?
¿Qué haces, Hikaru?
¡Minmay! ¡Siento lo de hoy!
Era inevitable. Eres un soldado, después de todo.
Sobre tu regalo...
¡No te habías olvidado! Has venido a traerlo, ¿verdad? ¡Gracias!
¡Exacto! Este es tu regalo.
¡Toma!
¡Vaya, qué bonita!
¿De verdad puedo quedármela?
¡Sí!
¡Gracias, Hikaru!
Minmay, ¿hay alguien ahí?
Bueno, Minmay. ¡Feliz cumpleaños!
Para Hikaru, ver la cara de felicidad de Minmay y saber que fue él quien la hizo tan feliz,
significa más que una medalla que nunca esperó conseguir.
Ahora, el viaje de la Macross entra en su octavo mes.
Para celebrar el lanzamiento de la red de televisión en la nave,
se ha decidido celebrar el concurso de Miss Macross.
Además, Minmay es una de las participantes.
Sin embargo, una nave de reconocimiento Zentradi aparece de repente,
y Hikaru es movilizado para interceptarla,
pasándose todo el tiempo pensando en el resultado del concurso.
Próximamente, en La Fortaleza Súper Dimensional Macross:
"Miss Macross".
Ya no volveré a seguirte allí a donde vayas,
ya que tú huyes como si fueras una sombra.
Podríamos seguir corriendo hasta el fin.
Hasta llegar a la meta.
¿Qué me queda a mí después de hoy?
¿Qué me queda a mí después de mañana?
No dejaré de correr
hacia esa luz que brilla en la distancia.