FansubS
Traducción: Snik
MAKURO no sora o tsuranuite
Ese relámpago que atravesó el cielo
Corrección: poxitron
chikyuu o utta ikazuchi wa
y que golpeó contra la Tierra.
warera osanai jinrui ni
Nos liberó, nos despertó; a la joven humanidad.
mezamete kure to hanatareta
MAKUROSU MAKUROSU
¡Macross! ¡Macross!
ooshiku tatta wakamono wa
Los valientes jóvenes se embarcan
ai suru hito o kabaitsutsu
en una lucha para proteger a sus seres queridos.
tabidatsu hibi o tatakai hiraku
En un viaje de cruentas batallas que parece no tener fin.
Will you love me tomorrow?
¿Me amarás mañana?
yami o kirisaki tobi yuku saki wa
Atravesando la oscuridad, su viaje les lleva
tooku kagayaku aoi hoshi
a ese planeta azul que brilla en la lejanía.
MAKUROSU MAKUROSU MAKUROSU
¡Macross! ¡Macross! ¡Macross!
Miss Macross
¡Hola!
¿Qué tal?
¿Qué pasa? ¿Por qué me pediste que viniera tan de repente?
Bueno, quería preguntarte si querrías ir a ver una peli o algo.
Ah, lo siento.
A esta hora es cuando estamos más liados en el restaurante.
No puedo.
Es verdad, no lo había pensado.
Últimamente no sé ni la hora que es.
¿Eh?
¡Hay un cielo!
¿No lo sabías? Si es un invento de los militares.
Por las mañanas y por las tardes proyectan el cielo.
¡Bueno, creo que eso es llevarlo demasiado lejos!
¿Eh? ¿No te parece genial poder ver la hermosa puesta de sol todos los días?
¿Puesta de sol?
Quizá a la gente ya no le importe volver a la Tierra.
A partir de mañana, hasta va a empezar a emitir un canal de televisión.
¡Ah, es verdad!
¿Sabías que Jamis Merin va a participar en el concurso Miss Macross?
¿Eh? ¿Jamis Merin está a bordo de la Macross?
Sí, había venido a la ceremonia de lanzamiento.
¡Es la Jamis Merin de verdad!
¿Quieres ir a verlo? Es el sábado por la noche.
Lo siento, no creo que pueda el sábado.
Me toca hacer guardia toda la noche.
Vaya, un alférez lo tiene muy duro, ¿eh?
¿Qué van a pedir?
Café irlandés.
Sí, señora.
¡Bien! ¡Te prepararé algo para comer!
Bueno, quizá no dejen pasar a los civiles...
¡No, para nada!
No te preocupes, yo me encargaré.
¿Para cuántos debería cocinar?
Bueno, para dos es suficiente.
Estaré yo solo.
¡Oye, Max!
¿Te has enterado de que Minmay va a participar en el concurso de Miss Macross?
¿Eh?
Para celebrar la puesta en antena de MBS, el sistema de emisión de la Macross,
les presentamos el concurso Miss Macross.
Veintiocho hermosas participantes subirán al escenario,
tras haber sido elegidas de entre más de cuatrocientas aspirantes.
¿Quién llegará a la final y será coronada?
¡El concurso Miss Macross!
¡Nuestra reina será elegida por ti!
¿Minmay va a participar?
Oye, ¿quieres ir a verlo?
El jefe dijo que podíamos librar el sábado.
¿De verdad?
Dijo que podía arreglárselas solo.
Y parecía estar de muy buen humor.
¿Será que le ha llegado la primavera?
¿Quieres decir que tiene planes?
¿Qué? ¿En Miss Macross?
¡¿Para qué vas a participar?!
Para celebrar la puesta en antena de MBS, el sistema de emisión de la Macross,
les presentamos el concurso Miss Macross.
El alcalde envió la solicitud sin mi permiso.
Veintiocho hermosas participantes subirán al escenario,
tras haber sido elegidas de entre más de cuatrocientas aspirantes.
¿Quién llegará a la final y será coronada?
¿Qué pasa, estás celoso?
¡Para nada! ¡Es solo que me parece ridículo!
¡El concurso Miss Macross!
¡Nuestra reina será elegida por ti!
Parece que esas comunicaciones de amplia escala están siendo difundidas en el interior de la nave enemiga.
¿Podemos interceptarlas?
Son transmisiones de onda media que contienen muy poca información.
¿Qué significa eso?
No lo sé, señor.
Empezó hace solo quince mikras.
Está bien, preparad una nave de reconocimiento.
Los motores 1 y 2 han aumentado de 24 a 36.
¡Bien! ¡Despegue!
Al habla el buque insignia del octavo batallón de reconocimiento, 099.
Tripulación: Tres unidades.
Misión: Interceptar y grabar la señal interna de comunicaciones del enemigo.
Nombre en clave: ¡Viento Azul!
Damas y caballeros, gracias por su paciencia.
El concurso Miss Macross, la primera retransmisión de MBS,
el sistema de emisión de la Macross, está a punto de salir a antena.
¡Cinco segundos para salir al aire!
¡Cuatro!
¡Tres!
¡Dos!
¡En honor a la puesta en antena de la MBS, el sistema de emisión de la Macross,
les presentamos el concurso Miss Macross!
De las veintiocho hermosas damas sobre el escenario,
solamente una tendrá el honor de coronarse Miss Macross.
Y la afortunada se llevará un fabuloso premio:
un Fanliner, el último modelo en aeronaves deportivas,
que está equipado con un motor de hidroturbinas VA.
¡Este modelo está basado en el diseño de Ikki Takemi!
Solo una señorita de primera es digna de montar en un máquina con tanta clase.
¡y esa señorita eres tú!
Menudo premiazo, ¿verdad?
Parece ser que es completamente nuevo.
Se dice que lo montaron aquí en la nave.
Y ahora, permítanme presentarles a nuestros jueces.
¡Primero tenemos al capitán de la Macross, Global!
Sabes, viéndolo ahí, el capitán parece alguien importante y todo.
Mira que mirada de pervertido.
Deberías haberte presentado.
Podrías haber ganado.
Una nave enemiga ha comenzado a dar vueltas a nuestro alrededor a las doce en punto encima nuestro.
Creo que se trata de una nave de reconocimiento.
¿Quién está de guardia?
El equipo Vermillion, su líder es...
el alférez Hikaru Ichijo.
¡Prometeo!
Llamad al alférez Ichijo.
¡¿Que no está?!
¡No puede ser cierto!
¡Participante número 4!
¡La señorita Shoh Blackstone!
¡La señorita Blackstone es una universitaria que cumplirá los veinte este año,
y parece ser que lo que más le gusta es la empanada de manzana!
Les dije que te pusieran la última.
Gracias, Mariko.
¡Jamis Merin!
¡¿A quién se le habrá ocurrido querer que salgas la primera?!
¡¿Esa es su forma de ser buenos anfitriones?!
¡Siempre pasa lo mismo, por el amor de Dios!
¡Déjalo ya! ¡Aquí no estamos en Hollywood!
¿Entonces por qué te molestas en salir?
¡Yo solo quiero hacer mi trabajo!
Perdone, señorita Jamis.
¿Podrías darme un autógrafo? Soy una gran fan tuya.
Lo siento, ahora mismo solo tengo esto.
¿Podrías firmarme aquí?
Lo siento, ahora mismo no me encuentro demasiado bien.
Si quieres un autógrafo, deberías traer un libro de firmas como Dios manda.
¡Número 12, Lynn Minmay! ¿Podrías empezar a prepararte?
¡Vale!
¡Le toca la siguiente!
¡Participante número 12, la señorita Lynn Minmay!
Lynn Minmay vino de visita desde Yokohama cuando se vio envuelta en medio de la batalla.
¡Un vestido chino!
¡Esta hermosa jovencita cumplió los dieciséis años la semana pasada!
¡Qué bien!
Señores jueces, siéntanse libres de preguntar.
Eres mucho más guapa en persona que en la fotografía.
¿Tienes novio?
No, aún no tengo a nadie a quien pueda llamar novio.
Aunque tengo un montón de amigos.
Amigos...
Veo que eres hija única.
¿Te resulta difícil relacionarte con chicos?
No, señor, tengo un primo que es como un hermano mayor...
Un primo que es como un hermano mayor, ¿eh?
¡Alférez Ichijo!
¡Alférez Hikaru Ichijo!
¿Qué demonios?
¡Si estás ahí, por favor ponte en contacto con el puente inmediatamente!
¡¿Qué coño quieren?!
Con el puente.
¡Oye! ¡¿Qué clase de soldado se va de paseo cuando está de guardia?!
¡Una nave enemiga está sobre nosotros!
¡Estoy comiendo!
¡Que vuelvas de una vez a la Prometeo! ¡Tienes que salir!
Vale, a la...
... ¡orden, coño!
¡Taxi!
¿Qué demonios?
¡Si es para tanto, debería hacer que saliéramos todos!
¡Taxi!
¡Oye, Hikaru!
¡Tú puedes, chico!
¡A la Prometeo, rápido!
¡Participante número 13, la señorita Hiromi Rockfield!
Aquí Vermillion 1. Acabo de despegar.
¡Alférez Ichijo!
¡Ese armamento solo está autorizado para misiones especiales!
Ya...
Tampoco hiciste despegar a los Ghosts, ¿verdad?
No es necesario.
¿Cómo puedes tomar una decisión como esa?
¡Tú deberías darles apoyo a los Ghosts!
Mira, ¿podrías darme la posición del enemigo de una vez?
Parece que hay interferencias en nuestras transmisiones.
No creo que pueda...
¿Eh?
Una tienda que tiene toda clase de productos, se encuentra en la tercera sala.
Y ahora, pasamos a la segunda ronda del concurso.
La segunda ronda se trata de una competición de bañadores, donde las cuerpos de las participantes...
¡Cambia al canal D-3!
... juzgados.
La orientación por radio es imposible, así que pasaremos a la guía láser.
Tus deseos son órdenes.
¿Y bien? ¿Cogéis algo?
Sí, nos llega sin problemas.
He empezado a grabar.
Bien, pon las imágenes.
¡¿Qué demonios?!
¿Pueden hacer algo así?
¿Ocurre algo?
¡Mira! ¡Hay hombres y mujeres a bordo de la misma nave!
¡¿Qué?!
Pareces algo tenso. ¿Ocurre algo?
No, qué va.
¿Eh?
Parece que tengo algo de ruido.
¿No os llega mal a vosotros?
¿Eh?
Parece que cambiar al D-3 no sirvió de mucho.
¿Qué demonios estará pasando?
Y ahora...
¡Participante número 10, la señorita Siculi Forrester!
¡Solo dos más para Minmay!
¿Te habías dado cuenta del cuerpazo que tiene Minmay?
¡Sí, es muy delgada, pero está muy bien equipada!
¡Número 12!
¿Sí?
¡Por favor, ve a la entrada del escenario!
¡Vale!
¡Participante número 12, la señorita Lynn Minmay!
¡Qué daño!
¿Estás bien?
¡Jo, cómo duele!
¿Están probando trajes de combate?
La verdad es que no veo un traje tan abierto apto para el combate.
¿Entonces qué demonios están haciendo?
No puedo explicarlo bien,
pero siento una especie de emoción bastante diferente a la de un combate.
Sí, yo también siento algo raro, como una especie de hormigueo
que hace que me duela el pecho.
¿Como cuando ganas una batalla?
No, es más como un impacto.
Estoy seguro de que es una sensación parecida.
¡Ataque enemigo!
¿Cuántos son?
¡Es una unidad! ¡La de hace un momento!
¡¿Qué?! ¿Sigue vivo?
Qué mala pata.
¡Participante número 28, la señorita Jamis Merin!
Para empezar, ¿te importaría deleitarnos con alguna de tus frases famosas?
"Quiero bailar, pero no puedo."
"Así que por favor... ¿podrías apartar tu pie? Estás pisándome el vestido."
Todavía sigues grabando esa información, ¿verdad?
Sí, estoy en ello.
¡Venga!
¡Pasad a través!
¡No puedo creerlo!
¡Ese chico es bueno!
Comprobando daños. Cambiando configuración a modo ataque.
¡Maldita sea!
¡Cabrones!
¿Qué hace?
¡Viene directo hacia nosotros!
¡Eso no es bueno! ¡Vamos a las cápsulas de escape!
Aquí Viento azul. Nuestra nave de reconocimiento ha sido destruida.
Hemos derribado una nave enemiga.
Sin embargo, no hemos podido recoger la información.
La nave enemiga ha sido destruida.
Apaga la alarma de bombardeo.
¡Venga, vamos a seguir viendo el concurso!
¡Llegamos ahora a la última ronda del concurso!
¡¿Quién tendrá el honor de coronarse Miss Macross?!
¡Oh, no! ¡Ya han escogido a las finalistas!
Apenas hemos podido ver el concurso.
¿A qué estará esperando la unidad de patrulla?
Seguro que está mirando a todas esas chicas.
No lo creo.
¡Mira, mira! ¡Jamis Merin es una de las finalistas!
No seas boba. ¡Es obvio que lo es!
De las finalistas, Jamis es la única que deja una gran impresión.
¡Eh! ¡La chica del restaurante Nyan-Nyan es una de las finalistas!
Pensaba que no lo iba a conseguir.
¡Estar aquí es como un sueño!
¡Muy bien! ¡Si sigue así, parece que puede conseguirlo!
¡Estoy seguro de que ganará! Miss Macross, ¿eh?
No tiene ni la más mínima posibilidad.
Desde un principio, este concurso es un trampolín para aumentar la popularidad de Jamis.
¡Es verdad que es una famosa, pero es imposible saber quién ganará al final!
Una actriz famosa como ella en realidad debería haber participado como juez invitado.
Que esté compitiendo, significa...
Ya veo... ¡La ganadora está pactada desde el principio!
¡No puede ser! ¡La ganadora será escogida entre toda la audiencia!
¡No permitiré que se salgan con la suya!
¡Nuestros siete jueces han escogido a estas cinco hermosuras como finalistas!
¡Y ahora, nuestra audiencia emitirá sus votos para decidir cuál de estas jóvenes damas se coronará Miss Macross!
¡Seguro que tomaréis una sabia decisión!
¡Ha llegado el momento de la votación en este concurso de Miss Macross!
Damas y caballeros, por favor cojan el pulsador.
¡Cuando os dé la señal, presionad el pulsador!
¿Estáis todos listos?
¡Adelante!
¡Pulsad!
¡Tenemos una ganadora!
Miss Macross es...
¡Lynn Minmay!
¡Lo consiguió, chicos! ¡Nuestra Minmay es Miss Macross!
Minmay...
MBS, el sistema de emisión de la Macross,
ha celebrado su puesta en antena trayéndoles el concurso Miss Macross.
¡Y la señorita Lynn Minmay ha sido coronada como la ganadora del concurso! ¡Enhorabuena!
¿Minmay es la reina?
Uno de los sueños de Minmay se ha vuelto realidad.
Pero para Hikaru, en cierto modo era algo muy triste.
Porque mientras Minmay mira a la distancia,
Hikaru podía ver un mundo muy diferente del que jamás podría formar parte.
Próximo episodio
Avance
Un amenazador ataque de la flota Zentradi
deja el sistema radar de la Macross inutilizado.
Mientras tanto, Misa, a bordo de una nave de reconocimiento Cat's Eye,
y el equipo de Hikaru que le hacen de escolta, sirven de radar a la Macross.
Próximamente, en La Fortaleza Súper Dimensional Macross:
"Juego a ciegas".
Juego a ciegas
boku wa mou oikake wa shinai
Ya no volveré a seguirte allí a donde vayas,
kimi no hashiru kage no ato
ya que tú huyes como si fueras una sombra.
hito wa dare mo hashiritsuzukeru
Podríamos seguir corriendo hasta el fin.
goru wa mada mienai
Hasta llegar a la meta.
kyou no tsugi ni nani ga aru
¿Qué me queda a mí después de hoy?
asu no saki ni nani ga aru
¿Qué me queda a mí después de mañana?
haruka kanata no hikari ni mukete
No dejaré de correr
boku wa ima mo hashiritsuzukeru
hacia esa luz que brilla en la distancia.