FansubS
Traducción: Snik
MAKURO no sora o tsuranuite
Ese relámpago que atravesó el cielo
Corrección: poxitron
chikyuu o utta ikazuchi wa
y que golpeó contra la Tierra.
warera osanai jinrui ni
Nos liberó, nos despertó; a la joven humanidad.
mezamete kure to hanatareta
MAKUROSU MAKUROSU
¡Macross! ¡Macross!
ooshiku tatta wakamono wa
Los valientes jóvenes se embarcan
ai suru hito o kabaitsutsu
en una lucha para proteger a sus seres queridos.
tabidatsu hibi o tatakai hiraku
En un viaje de cruentas batallas que parece no tener fin.
Will you love me tomorrow?
¿Me amarás mañana?
yami o kirisaki tobi yuku saki wa
Atravesando la oscuridad, su viaje les lleva
tooku kagayaku aoi hoshi
a ese planeta azul que brilla en la lejanía.
MAKUROSU MAKUROSU MAKUROSU
¡Macross! ¡Macross! ¡Macross!
Una serie de señales de televisión provenientes del interior de la Macross
atraen la atención de Britai, que envía una nave de reconocimiento a investigar.
Los tres soldados a bordo de la nave de reconocimiento se quedan atónitos por la retransmisión del concurso de Miss Macross.
Aunque Hikaru Ichijo destruyó su nave, los tres soldados vuelven junto a Britai
con la intención de informarle de su impactante descubrimiento.
Por eso... verá, apenas llevaban ropa.
Juego a ciegas
Eran tan delgadas y enseñaban tanto...
¿Cómo decirlo?
Hizo que me sintiera caliente, como si me dieran una puñalada en el corazón.
Creo que podría ser un nuevo tipo de arma.
No, no creo que sea tan simple.
¿Entonces qué es?
Pues...
¡Es suficiente! No me estoy enterando de nada.
Es una lástima que las grabaciones fueran destruidas.
¿Deberíamos enviar otra nave de reconocimiento?
Como archivista, creo que sería más efectivo recolectar algún espécimen.
¿Tenerlos cautivos?
Sí, señor.
¡Que no!
¡¿Qué problema tienes?!
¡Es imposible que eso sea una nueva arma!
¡Te digo que lo único que puede ser es un arma!
¡No mientas!
¡¿Qué?!
¡Parad ya, idiotas!
Es que Conda...
¡El cabrón de Warera fue quien empezó!
¡Estoy seguro de que se trata de su nueva arma secreta!
¡Deja de decir chorradas!
Mira quién habla.
¡¿Qué?!
¡Es suficiente!
Vuestro trabajo ha acabado. ¡Marchaos!
Sí, señor.
Si no solucionamos esto, y de forma rápida, puede acabar afectando a la moral de los hombres.
¿Tienes algo en mente?
Tal vez haga falta ser un poco más agresivos con nuestro enemigo.
¿Agresividad? Suena interesante.
Exedol, escucharé tu plan en mi alojamiento.
El capitán Global, habiendo perdido la esperanza de eludir a la flota Zentradi,
decide poner fin al silencio en las transmisiones de radio.
Ahora que sus transmisiones ya no son bloqueadas por el enemigo,
la tripulación de la Macross logra ponerse en contacto con el cuartel general espacial de las Naciones Unidas.
¡He recibido una señal del cuartel general espacial de las Naciones Unidas!
¿El cuartel general?
Hayase, ponlo en los altavoces.
Sí, señor.
Macross a cuartel general, se ha establecido contacto. Adelante.
Global, debemos asumir que el enemigo está escuchando, así que por desgracia,
no puedo profundizar mucho en cómo planeamos daros apoyo.
Todo lo que puedo decir es que nos estamos esforzando para tenerlo todo listo para el combate.
Por fortuna... bueno, no para vosotros,
por alguna razón la flota enemiga solo está interesada en perseguir a la Macross.
Teniendo en cuanta el tiempo que habéis logrado eludirlos,
hemos determinado que sus capacidades de combate no son tan superiores como habías sugerido.
Por eso nos gustaría pedirte que los mantuvieras ocupados tanto como fuera posible.
Eso es todo.
¡¿Cómo?! Parece que no se enteran de qué va la cosa...
Disculpe, capitán.
No te preocupes. Tienes razón.
Así que quieren que ganemos tiempo, ¿eh?
Capitán, ¿por qué cree que el enemigo no ha interferido nuestra señal esta vez?
Es decir, hasta ahora siempre han sido muy minuciosos para bloquearlas todas.
Lo más seguro es que quieran conseguir algo de información sobre nosotros.
¿Información sobre nosotros?
¡Maldita sea!
¡Derribado!
Kakizaki, Max, estamos formando equipo con el escuadrón Skull.
¡Kakizaki! ¿Te han dado?
Tranquilo, esto no es nada.
Gunsight One, aquí líder Vermillion. Nos dirigimos de vuelta a la base.
Aquí Gunsight One.
Equipo Vermillion, todavía no os toca volver.
Uno de nuestras naves ha recibido daños.
¿Daños? ¿Es tan grave que no podéis completar la operación?
Me gustaría que mantuvierais la rotación en la medida de lo posible.
Jefe, si es por mí, no te preocupes...
¡Silencio!
Arreglar como puedas el tema de las rotaciones es tu trabajo, ¿o no?
Permítenos volver a la base.
Vaya, ¿piensas ignorar mis órdenes?
Teniente Hayase, ¿acaso no te enseñaron nada en la academia?
Aquí fuera no hay atmósfera.
¡Un simple rasguño puede significar morir cuando nos disparen!
Tú siempre estás dando órdenes estando a salvo,
¡y no tienes ni la menor idea de lo duro que es estar aquí fuera, ¿verdad?!
¿Me estás sermoneando? ¡Te lo tienes muy creído, chico!
Déjalo pasar, teniente Hayase.
En esta ocasión, el alférez Ichijo tiene razón.
Equipo Vermillion, os ordeno que volváis a la base.
¡Y, Ichijo, has ido demasiado lejos!
¡Entendido!
¿Un disparo de advertencia?
Interesante... Vamos a hacerlo.
Apuesto a que fue idea de Exedol.
Quién sabe qué tiene en mente ese esqueleto andante.
¿No había a bordo... un veterano que estaba a punto de retirarse?
Sí, señor, creo que es Baklorela.
Eh, Oigul, cuando los veteranos intentan disparar a algo,
muchas veces no son capaces de apuntar como es debido, ¿verdad?
Es decir, si por casualidad él fuera quien hiciera el disparo de advertencia,
podría suceder que sin querer le diera a la nave enemiga.
¡Pero si les da de lleno, podría ser algo mucho más grave que una simple advertencia!
Un disparo como ese sería una advertencia de puta madre.
¡Píllame!
¿Esa es la corbata que te regalé?
Claro. Muchas gracias por el regalo.
¡Qué contenta estoy!
Llega tarde.
¿A quién estás esperando?
¿A quién?
¡Ya sé! ¿Tienes una cita?
Algo así.
¿Te han dado plantón?
¡No, si acabo de llegar!
Oye, ¿la chica es guapa?
Supongo que sí.
¿Es más guapa que nosotras?
Más o menos lo mismo, diría.
¡Entonces es una hermosura!
¡Qué dices!
¿Qué pasa? ¡También lo decía por vosotras!
¡Señor Ichijo Hikaru! ¡Señor Ichijo Hikaru!
¿Está el señor Ichijo Hikaru aquí?
¿Es usted el señor Ichijo Hikaru?
¡Eh! ¡Aquí!
Sí...
Diga, soy Ichijo.
¡Hikaru, lo siento mucho!
¡Minmay!
¿Qué ha pasado? ¡Habíamos quedado a la una!
Oye, ¿no te suena de algo?
¡Ya sabes, es la chica que ganó el concurso de Miss Macross!
La clase de canto empezó tarde, así que no creo que pueda ir.
¿Clase de canto? Anda que, ¿no habías ido ya?
¡Shammy!
Desde que eres Miss Macross no tienes nada de tiempo libre, ¿eh?
¡Es que de repente decidieron que querían grabar!
¡Y el compositor, Kent, escribió una canción para mí!
Parece que al fin vas a ser una cantante profesional, ¿eh?
¡Minmay! ¡Vamos a empezar!
¡Vale! ¡Bueno, ya nos veremos! ¡Adiós!
El escuadrón de Kamjin ha alcanzado su posición.
El fuego comenzará en veinte speling.
¡Empezad la cuenta atrás!
Cuatro,
tres,
dos,
uno...
¡Abrid fuego!
¡El asteroide Pamir ha sido destruido!
¡Parece que es una operación militar enemiga!
¡Configura la nave en condición B!
¡Sí, señor! ¡Configurando nave en condición B!
¡Fragmentos del asteroide se acercan a las dos en punto, a 45 grados!
¡Detectada una poderosa señal de energía en la misma dirección!
¡Concentrad la barrera posicional en estribor!
¡Es un bombardeo enemigo!
¡Poned la salida al máximo nivel! ¡Cerrad las compuertas de emergencia!
¡Compuertas blindadas, cerradas!
¡Una segunda descarga viene a toda velocidad!
¡Oigul! ¡Hazlo!
¡Baklorela, mantente en espera para disparar el cañón principal!
¡Baklorela está apuntando al eje central de la nave!
¡¿Qué?!
¡Capitán! ¡Una de las naves enemigas parece estar cambiando su objetivo deliberadamente!
Solo quieren confundirnos. Es un farol.
¡Fuego!
¡Baklorela ha abierto fuego!
¡Viene hacia nosotros!
¡¿Qué?!
¡Nos va a alcanzar!
¡La barrera no puede aguantar más tiempo!
¿Es nuestro fin?
¡Capitán! ¡Los fragmentos del asteroide!
Tengo un mensaje del equipo de observación, capitán.
Dicen que los fragmentos tardarán cinco horas en alejarse de la Macross.
Vanessa, cambia a radar de amplio espectro.
¡Sí, señor!
¡Capitán! ¡El radar de amplio espectro está inoperativo!
¿Qué?
Es probable que resultara dañado durante el ataque.
¿Qué diantres ha pasado con la sala de control del radar?
Es imposible contactar con ellos, señor.
Las líneas parecen estar caídas.
Parece que se las han arreglado para resistir el ataque.
Ha sido por los pelos, ¿no cree?
¡Ese idiota de Kamjin ha ido demasiado lejos!
Sin embargo, esto facilitará nuestro próximo movimiento.
Eso también es cierto.
Ahora que no tienen radar, ¿vendrán hasta nosotros a ciegas?
Capitán, tengo un mensaje de la sala de máquinas.
Dicen que les llevará unas diez horas reparar el radar.
Además, todo el personal de la sala del radar ha muerto.
¡Comenzando lanzamiento!
¡Equipo Noshiran, tiempo estimado de llegada al punto tres, siete mil !
¡Equipo Halmesta, tiempo estimado de llegada el punto cuatro, diez mil !
¡Todos los equipos estarán en posición en doce mil !
¿Cómo va la descodificación?
¡Está terminada, señor! Podemos transmitir en cualquier momento.
Iniciad la emisión tan pronto todos los escuadrones Regult estén en posición.
Entendido, señor.
¿En qué está pensando el capitán?
Si cambiáramos nuestra posición, podríamos usar el radar de corto alcance.
A lo mejor es porque no sabemos dónde se esconde el enemigo,
así que no deberíamos vagar a ciegas.
Pero, ¿qué pasa si vuelven a atacar?
Si luchamos aquí, sus radares tampoco funcionarán, así que estaremos en igualdad.
Es cierto, no lo había pensado.
Supongo que el capitán ha aprendido unas cuantas cosas a lo largo de los años.
¿Qué ocurre?
¡Por ti perfecto! ¡Siempre te quedas ahí sentada dando órdenes desde un lugar seguro!
¡Aquí estamos en el vacío!
¡La probabilidad de morir es mucho mayor que en la atmósfera!
¿Misa? ¡Misa!
¿No te encuentras bien?
Estoy bien. Es solo que me estaba acordado de una cosa.
Él tenía razón.
Ehm... ¿Nosotros teníamos un código como ese?
Oye Kim, estoy recibiendo una transmisión muy rara.
Deberías pasársela al capitán.
Lo más seguro es que sea una llamada del cuartel general.
Pero es que la señal no parece venir de la Tierra.
¿Ocurre algo?
Estoy recibiendo una señal, pero no es del cuartel general.
Ponla en los altavoces.
¡Sí, señor!
... nombre de los Zentradi, os ordenamos que os rindáis.
El ataque previo fue solo una demostración de poder.
Si no... que os destruyamos, debéis rendiros de inmediato.
¿Viene de la flota enemiga?
... recibís está demanda de rendición...
Suficiente. Apágalo.
He de decir que es impresionante.
Solo han pasado unas horas desde que terminamos con el silencio de radio,
y ellos ya han aprendido a hablar nuestro idioma.
Capitán, ¿qué deberíamos responder?
Ignoradlos. No tenemos por qué molestarnos en responderles.
¿Qué piensa hacer, señor?
Está claro que el enemigo ha ideado un nuevo plan.
Es peligroso, pero estoy pensando en hacer salir un Cat's Eye.
¡Capitán!
Pero bueno, ya es casualidad que nos asignen para hacerte de escolta.
Y que lo digas. Debe ser cosa del destino.
¡Se dirigen hacia el buque insignia!
Han picado.
¡Haced que lleguen al destino previsto!
¡Maldita sea! ¡Un ataque sorpresa!
¡Kakizaki, no los persigas!
¡Pero, jefe!
¡Nuestra misión es hacer de escolta!
Señor...
¡Jefe! ¡Cuatro naves enemigas a las nueve!
Vale. Kakizaki, tú quédate aquí y protege a la teniente.
Max y yo acabaremos con esas naves.
¡De eso nada, capitán!
Nosotros estamos bien. Ocupaos de esas naves.
¿Y dejaros a vosotros sin protección? ¿Estás loca?
¡Nosotros podemos cuidarnos solos! ¡Deja de perder el tiempo y ve!
¡Escucha, es una orden!
¡Sí, señora! ¡Max, Kakizaki, vamos!
Capitán, el Cat's Eye está iniciando el escaneo.
¿Cuál es la situación del enemigo?
Es difícil de decir con tantos fragmentos de roca.
Vamos a tener que alejarnos un poco más.
¡Cambia el curso a las diez!
Entendido.
¡Señor! ¡Han enviado una unidad de reconocimiento!
¡Tengo la sensación de que saben lo que pretendemos!
¡Max! ¡Kakizaki! ¡Nos volvemos al lado del Cat's Eye!
Parece que al fin les hemos dado esquinazo.
Eso es demasiado grande para ser un fragmento de roca.
¡Teniente Hayase! ¡El enemigo está detrás nuestra!
¡Ten cuidado!
Parece que la nave de reconocimiento enemiga ha tenido un accidente.
¡Capturad a cualquier superviviente! ¡No debéis matarlos!
Cat's Eye, responda. Aquí líder Vermillion.
¡Cat's Eye, responda! ¡Teniente Hayase!
¡Teniente Hayase, responda por favor!
El equipo de rescate ha encontrado un superviviente.
Lo están llevando al hangar inferior.
Alférez Ichijo, déjeme atrás.
No lo conseguirás.
¡Max! ¡Kakizaki! ¡Vamos a entrar!
Jefe, ¿podría darse prisa? ¡Apenas me queda munición!
¡Yo estoy vacío!
¡Vosotros, ya estáis yendo muy lejos con lo de desobedecer órdenes!
¡No es el momento para eso!
¡Cuidado con la cabeza!
¡Unas tropas enemigas se han infiltrado en el hangar inferior!
¡Seguro que quieren rescatar al que capturamos!
¡Señor Britai!
Jefe, estoy sin munición.
¡Yo igual!
¡Muy bien, es hora de irse!
¡Teniente Hayase, nos vamos de aquí!
¡Este tipo es muy fuerte!
¡Kakizaki, dispara el misil a la compuerta!
¿Para qué?
¡Tú hazlo!
¿Qué hacemos ahora, jefe?
¡Abrid la esclusa con los láser!
¡Rápido, antes de que vengan los enemigos!
Es una buena idea.
Ya me darás las gracias. ¿Te importaría ponerme en el suelo ahora?
¡Ah! ¡Perdona!
Cuando se trata de la teniente, nuestro líder no da una.
Y que lo digas.
Jefe, estoy a punto de sobrecalentarme.
¡Bien, Kakizaki, tu turno!
Espero que podamos salir de aquí.
Próximo episodio
Avance
Hikaru, Misa, Max y Kakizaki han sido capturados por el enemigo,
y son arrastrados a las profundidades del espacio, fuera del sistema solar.
Allí descubren la auténtica e impactante naturaleza del ejército Zentradi.
Próximamente, en La Fortaleza Súper Dimensional Macross:
"Primer contacto".
Primer contacto
boku wa mou oikake wa shinai
Ya no volveré a seguirte allí a donde vayas,
kimi no hashiru kage no ato
ya que tú huyes como si fueras una sombra.
hito wa dare mo hashiritsuzukeru
Podríamos seguir corriendo hasta el fin.
goru wa mada mienai
Hasta llegar a la meta.
kyou no tsugi ni nani ga aru
¿Qué me queda a mí después de hoy?
asu no saki ni nani ga aru
¿Qué me queda a mí después de mañana?
haruka kanata no hikari ni mukete
No dejaré de correr
boku wa ima mo hashiritsuzukeru
hacia esa luz que brilla en la distancia.