Ese relámpago que atravesó el cielo
y que golpeó contra la Tierra.
Nos liberó, nos despertó; a la joven humanidad.
¡Macross! ¡Macross!
Los valientes jóvenes se embarcan
en una lucha para proteger a sus seres queridos.
En un viaje de cruentas batallas que parece no tener fin.
¿Me amarás mañana?
Atravesando la oscuridad, su viaje les lleva
a ese planeta azul que brilla en la lejanía.
¡Macross! ¡Macross! ¡Macross!
Hikaru y su equipo se han adentrado en una nave enemiga para rescatar a Misa
que fue capturada cuando Britai lanzó un repentino ataque sorpresa.
¡Kakizaki!
¡No puede ser!
¡Lo lancé al espacio, ¿cómo puede seguir vivo?!
¡Teniente!
¡Ahora!
¡Este tipo es un monstruo!
¡Jefe!
¿Está bien, señor?
¿Está herido?
Yo no estoy hecho de lo mismo que ustedes.
¡Ese es nuestro líder!
Así que estos son los miclones de la nave enemiga.
Ciertamente, parece una mujer.
Sí, señor.
El análisis genético indica que de hecho lo es.
Es más, el esqueleto, las células e incluso los genes de los prisioneros apenas se diferencian de nuestros miclones.
Es algo inquietante.
Oh, parece que empiezan a despertarse.
¡Kakizaki! ¡Kakizaki!
Jefe, aún puedo comer más.
Si es que...
¡Ichijo!
Parece que los gigantes nos han capturado.
Sí...
Así que somos prisioneros.
Esto ha pasado porque te han mandado a la misión de reconocimiento.
¡Pero...!
¿Qué le pasó al piloto del Cat's Eye?
Está muerto.
Nos estrellamos contra un fragmento de asteroide.
Eso es lo que pasa cuando subestimas al espacio.
Las mujeres no deberían ser soldados.
Se ven mucho mas lindas cuando están cocinando, cantando, o algo.
¡Cómo te atreves a decirle eso a tu oficial superior!
¡Además, yo ya sé hacer todas esas cosas!
Ya me gustaría verlo.
¡Oye, no te pases!
Parece que tienen una disputa.
Sí, se dice que cuando un hombre y una mujer están juntos en el mismo lugar,
es inevitable que ocurra un desastre.
Puede que eso sea una señal de lo que puede venir.
¿Un desastre? Puede ser.
¡Es suficiente, apágalo!
Solo verlos ya hace que me duela la cabeza.
Ni lo diga.
Quizá este es un problema que ya no podemos manejar solos.
Tal vez sea mejor contactar con la flota principal.
Su excelencia Bodolzaa es una persona de lo más prudente.
Pero tal vez sea mejor que llevemos a los prisioneros en persona.
Muy bien.
¡Además, ¿no se supone que tu misión era protegerme?!
¿Cómo es posible que un hombre con las manos vacías te haya derrotado estando tú en un battroid?
¡Me parece increíble que te dejaran ser líder de un equipo!
¡No me molestes!
¡Esos monstruos no se mueren ni lanzándolos al espacio!
¿Qué estará pasando?
¡Eso me gustaría saber a mí!
¡Teniente! ¡Jefe! ¿Están dos bien?
¿Es que esos gigantes no tienen ningún técnico decente?
¿Y eso?
Una micro cámara.
Como para ellos es minúscula supongo que no la encontrarán.
Parece que ser grande tiene sus cosas buenas y también sus cosas malas, ¿eh?
¿De qué nos va a servir grabar nada?
No hay ningún motivo para creer que no conseguiremos huir.
¡Tiene razón, jefe!
Completados los cálculos de las coordenadas de transferencia espacial.
Todos los sistemas están preparados para realizar un pliegue de larga distancia.
Nuestro destino es la región de la flota principal Bodol.
¡Comiencen navegación en pliegue!
¡Estamos haciendo un pliegue!
¡¿Qué?!
¡Detectada señal de pliegue!
Parece que una de las naves enemigas ha hecho un pliegue.
¿Solo una nave? ¿Cuál es su posición?
XP-128, YP-175.
Es cerca de donde la teniente Hayase estaba con la nave de reconocimiento.
¿Sigues sin poder establecer contacto con Hayase?
Sí, señor.
Tampoco hay respuesta de su escolta, el equipo Vermillion.
Ya veo.
Quizá los han derribado.
¡No! ¡No puede ser que la teniente Hayase esté muerta!
Pero que no haya respuesta significa...
Puede que su sistema de comunicación no funcione.
Quedan diez días para tu debut, ¿no?
¡Qué pasada, vas a ser cantante de verdad! ¡Tendré que pedirte un autógrafo!
¡No seas burra, Riko!
¡Mayor Focker!
Buenas...
¡Hola!
¿Hikaru no está contigo?
Sobre eso...
Mantén la calma y escucha.
Hikaru todavía no ha vuelto.
¿Que no ha vuelto?
Estaba haciendo de escolta en una misión, y ahora está en paradero desconocido.
¡No puede ser!
Mira, eso no significa que haya muerto o...
¡Para! ¡No quiero oír nada más!
¡Minmay!
Dejen que se vaya.
Hikaru...
¿Hasta dónde vamos a ir?
Buena pregunta. Quizá nos estén llevando al planeta de esos gigantes o algo.
Lo que es seguro es que es lejos.
Llevamos en pliegue desde hace al menos una hora.
Supongo que en la Macross han pasado unos diez días más o menos.
¡¿Diez días?!
Sí, el tiempo pasa más lento durante el pliegue.
Diez días... Supongo que nos perderemos el debut de Minmay, ¿eh?
Sí, el debut de Minmay.
Si no me equivoco, tiene intención de probar como cantante.
¡Sí! Desde pequeña siempre me ha gustado cantar,
así que voy a esforzarme mucho.
¡Deseenme suerte, chicos!
Dime, ¿qué clase de canción es?
Es algo gracioso.
Se titula, "Mi novio es piloto".
¡Parece una broma!
¿Una broma?
Quizá te haga un concierto privado algún día.
Se te ve muy ocupada.
¡Ya te digo! Apenas tengo tiempo para dormir.
Vaya. Bueno, parece que tendremos libre el próximo domingo.
¿Crees que podremos quedar?
Lo siento.
Mi debut es el próximo domingo.
¿Ya le han puesto fecha a tu debut?
Sí, van a hacer que salga en "El programa del domingo".
¡¿En serio?!
Empieza a las nueve, así que asegúrate de verlo, ¿ok?
Claro, te lo prometo.
¡Pero hazlo, ¿eh?!
Supongo que no podré mantener mi promesa.
Salimos del pliegue.
Puede que hayamos llegado al destino.
¿Todas esas son naves de combate?
Qué flota tan inmensa.
¿Qué es eso?
¿Una batalla?
No, si te fijas bien, se ve que esa cosa es enorme.
¡Es lo bastante grande como para tragarse a la Tierra!
¡Epa!
¡Las miclones mujeres a bordo de la nave enemiga
llevan a cabo una extraña actividad llevando un uniforme que deja al aire la mayor parte de su cuerpo!
¡Cuando las vimos, hizo que nuestros corazones se aceleraran!
¡Exacto!
El arma de reacción legendaria y una nave en la que los hombres y mujeres viajan juntos.
Puede que hayamos encontrado algo funesto.
¿Funesto, excelencia?
Sí.
Quiero ver a los prisioneros. Preparen su sala de observación.
¿Va a subir a bordo de mi nave, excelencia?
Esos miclones alienígenas no deben entrar en el núcleo principal.
Entendido.
Espero que no se trate de la protocultura...
Yo soy Bodolzaa, comandante supremo de la flota principal 118 de los Zentradi.
Hay algo que me gustaría preguntarles.
¡Conocen nuestro lenguaje!
¿Qué está pasando?
Excelencia, parece que el sistema de traducción funciona correctamente.
Bien. ¿En qué momento su gente entró en contacto con la Armada de Supervisión?
¿La Armada de Supervisión?
¿Alguna vez habías oído hablar de una armada como esa, jefe?
Yo me alisté hace poco en el ejército como voluntario, así que tampoco tengo mucha idea.
¿Que te alistaste hace poco?
¿Y qué demonios hacían antes de alistarse?
¿A qué te refieres? Éramos civiles.
¿Civiles?
¿Qué significa "civiles"?
Son gente que no participa en las guerras.
¡¿Que no participa en las guerras?!
¡E... Eso es ridículo!
¡El universo está lleno de conflictos, y es en ellos en los que se encuentra la vida!
¿Que en ellos se encuentra la vida?
Parece que debemos cambiar el rumbo de nuestras preguntas.
¿Es cierto que a bordo de su nave hay gente que no combate?
¿Y cómo es posible que los hombres y las mujeres convivan juntos?
¿Hombres y mujeres juntos? ¿Qué...?
¡Kakizaki!
¡No pienso responder a ninguna pregunta más!
Bueno, es mejor que nada.
Parece que tú eres su oficial.
Ninguno de ustedes parece comprender la situación en la que están.
Tenemos el poder necesario para destruir su nave y su mundo en un instante.
Miren ese planeta.
¡¿Cómo has podido?!
¿Quieren que le ocurra lo mismo a su planeta?
Sobre eso...
¿Qué ocurre?
Hay algo extraño.
Si tienen tanto poder, ¿por qué no han lanzado ya un ataque masivo contra la Macross o contra la Tierra?
Te lo volveré a pregunta por última vez, ¿de verdad existen esos "civiles"?
¿Y cómo pueden coexistir hombres y mujeres en la misma nave?
Civiles... Hombres y mujeres...
Tal vez tengamos algo que ellos no.
¡Si no respondes, reduciré a polvo su nave y su planeta!
¡Si crees que puedes, adelante, inténtalo!
¿Qué has dicho?
¡Teniente!
Deja que yo me encargue.
¡Nosotros tenemos poderes especiales de los que ustedes no saben nada!
¡Silencio!
¡Teniente!
¡¿Qué demonios te crees que haces?!
Quedense donde están.
Qué ligera.
Y pensar que unos miclones tan frágiles como ustedes osan desafiarnos.
Dime, ¿por qué se transformaron en miclones?
Si no me lo dices, te mataré.
¡Para! ¡Nosotros tenemos estos cuerpos desde que nacimos!
¿Que nacieron con ellos?
¿Y de dónde demonios nacieron?
¡De nuestras madres! ¡¿De dónde si no?!
¿Madres?
¡Son nuestro progenitor femenino!
¿De una mujer? ¿Estás diciendo que nacieron de una mujer?
¿Pero cómo?
¿Qué? ¿Ni siquiera saben eso?
Un hombre y una mujer hacen el amor, y de ahí nace un bebé.
¿Que hacen el amor? ¿Cómo es eso?
Bueno, se besan y se abrazan, y bueno...
¿Y así es como nacen los miclones?
Ustedes dos, enseñenme que es eso de "besarse".
¡¿Es una broma?! ¡Los dos somos hombres, no podemos hacerlo!
¡Si no lo hacen entonces los aplastaré a todos!
¡Espera!
Yo lo haré.
¿Tú? Muy bien.
Alférez Ichijo, béseme.
¡Es una buena oportunidad para ver la reacción del enemigo!
¡Pues hazlo con Kakizaki!
Francamente, tú eres una mejor elección.
Por mucho que digas eso...
¡Haganlo de una vez!
¡Es una orden! ¡Rápido!
¡Está bien!
Vamos a hacerlo.
Lo siento, Minmay.
¡Protocultura!
¿Protocultura?
¿Qué está pasando?
¡Que alguien se lleve a estas cosas de aquí inmediatamente!
¡Son ellos!
Mira que es raro...
No puedo creer que se quedaran tan impactados solo por verlos besarse.
Tienes razón.
Tienen el poder suficiente para destruir planetas en un abrir y cerrar de ojos, y aun así...
¿Y qué demonios es esa "protocultura" de la que habló?
No lo sé. Si pudiéramos volver a la Macross y analizar estos datos...
Si pudiéramos volver, ¿eh?
Lo que está claro es que en su civilización no hay civiles,
que los hombres y las mujeres viven separados, y que no tienen hijos.
¡Si viviera en una sociedad en la que no pudiera estar con mujeres, me pegaría un tiro!
¿Verdad, jefe?
Sí...
¿Qué fue eso?
¿Cómo es posible que algo como eso nos dejara tan estupefactos?
Tal vez fuera alguna clase de respuesta de nuestro subconsciente.
Nuestro subconsciente...
Sentí lo mismo cuando vi esas señales de la nave enemiga.
Sí, y quizá más fuertes.
Excelencia Bodolzaa...
¿Qué?
¿Qué es la protocultura?
Si le cuentan esto a alguien, haré que los ejecuten de inmediato.
¿Entendido?
¡Sí, señor!
La protocultura es algo relacionado con nuestros lejanos ancestros.
¿Ancestros?
Sí, se dice que en la época de la protocultura,
solo había cuerpos del tamaño miclon.
Los hombres y mujeres vivían juntos, y tenían algo llamado "cultura".
¿Cultura?
Sí, pero todos los archivos sobre la protocultura se han perdido,
así que solo sabemos una minucia sobre su mundo y su civilización.
¿Perdido?
Se dice que cualquier flota que entra en contacto con la protocultura no tarda en volverse incapaz de combatir y es destruida.
¿Por qué?
Si lo supiera, esto no sería un problema.
Un mundo donde los hombres y mujeres viven juntos...
¿Cree que el secreto está oculto en eso de "amarse"?
Al final no has vuelto, Hikaru.
¡Minmay, es la hora!
¡Está bien!
¡Y ahora, el debut que todos estaban esperando!
La ganadora del primer concurso Miss Macross, y nuestra propia celebridad:
¡La señorita Lynn Minmay!
Ha venido a cantar su canción de debut, "Mi novio es piloto"! ¡Disfrútenla!
Mi novio es piloto.
En un instante, hace un descenso en picado.
Acelera el motor, y con el "adelante" sale disparado,
dejando un rastro de vapor que parece una cola.
Dos corazones aparecen juntos
creando un gran símbolo de amor en el cielo.
Te amo.
¿Me amas?
Pero mi novio, en vez de a mí,
parece preferir a su propio avión.
Mi novio es piloto.
Hikaru, Misa, Max y Kakizaki planean escapar y mostrar a sus compañeros los valiosos datos que han recogido sobre los Zentradi.
Pero estando en medio de una inmensa flota enemiga y en paradero desconocido,
sus posibilidades de volver sanos y salvos a la Macross son prácticamente nulas.
Próximamente, en La Fortaleza Súper Dimensional Macross:
"Gran huida".
Ya no volveré a seguirte allí a donde vayas,
ya que tú huyes como si fueras una sombra.
Podríamos seguir corriendo hasta el fin.
Hasta llegar a la meta.
¿Qué me queda a mí después de hoy?
¿Qué me queda a mí después de mañana?
No dejaré de correr
hacia esa luz que brilla en la distancia.