FansubS
Traducción: Snik
MAKURO no sora o tsuranuite
Ese relámpago que atravesó el cielo
Corrección: poxitron
chikyuu o utta ikazuchi wa
y que golpeó contra la Tierra.
warera osanai jinrui ni
Nos liberó, nos despertó; a la joven humanidad.
mezamete kure to hanatareta
MAKUROSU MAKUROSU
¡Macross! ¡Macross!
ooshiku tatta wakamono wa
Los valientes jóvenes se embarcan
ai suru hito o kabaitsutsu
en una lucha para proteger a sus seres queridos.
tabidatsu hibi o tatakai hiraku
En un viaje de cruentas batallas que parece no tener fin.
Will you love me tomorrow?
¿Me amarás mañana?
yami o kirisaki tobi yuku saki wa
Atravesando la oscuridad, su viaje les lleva
tooku kagayaku aoi hoshi
a ese planeta azul que brilla en la lejanía.
MAKUROSU MAKUROSU MAKUROSU
¡Macross! ¡Macross! ¡Macross!
Misa, que iba a bordo de un Cat's Eye en una misión de reconocimiento,
fue hecha prisionera junto a sus escoltas, Hikaru, Max y Kakizaki,
y transportada hasta donde se encontraba la flota principal de los Zentradi.
El tamaño y el poder de la flota enemiga,
así como la fuerza en sí de los propios Zentradi,
estaba lejos de lo que podían haber imaginado.
Gran huida
Tenemos que huir.
Tenemos que salir de aquí.
Una cosa es decirlo, pero...
¿Cómo?
Antes, cuando la teniente y yo nos... besamos...
esos gigantes se quedaron muy impresionados, ¿verdad?
Y dijeron algo sobre una "protocultura".
Sí, estaban tan impresionados que dudo que pudieran moverse.
Esperamos a que venga un soldado a traernos la comida, y entonces nos volvemos a besar...
¡Ya lo pillo! Y entonces aprovechamos que está impactado y salimos corriendo.
¡Déjate de bromas! Yo no pienso hacerlo.
¡Teniente!
¿Eso es lo que habías planeado? Es increíble...
¡Es imposible que algo así funcione!
¿En serio creías que iba a besarte otra vez por un plan tan malo como ese?
¿Qué demonios te pasa? ¡Ni que tuviéramos otra elección!
¡Además, si no fuera para salir de aquí, ¿por qué demonios iba a besar a alguien como tú?!
Pero como...
Venga, parad.
Calmaos un poco.
Teniente Hayase, estaré encantado de tomar el lugar del alférez Ichijo, y...
¿Es que eres tonto?
Excelencia Bodolzaa, ¿qué tiene pensado hacer de ahora en adelante?
Me gustaría enviar un espía.
¿Un espía?
Disculpe, excelencia, pero entrar en contacto con la protocultura puede llevarnos a la destrucción.
Pero si pudiésemos hacernos con sus armas de reacción o con su tecnología
¿Qué hacemos?
A mí me gustaría volver a ver a esos miclones civiles.
podríamos conseguir una gran ventaja sobre la Armada de Supervisión.
Yo también.
Vale.
Pero ¿quién podría soportar una misión que requeriría convertirse en miclon e infiltrarse en la tan extraña Macross?
He ahí el problema.
¡Por favor, deje que nos encarguemos nosotros de la misión!
¿Los tres?
¡Sí, señor!
Quizá... deberíamos intentar tu plan después de todo.
No hace falta que te esfuerces.
Este vídeo puede cambiar el curso de la historia.
Es mi deber como soldado llevarlo de vuelta.
Y haré lo que sea necesario para hacerlo.
¡Bien dicho, teniente Hayase!
Para ti todo es el deber, ¿eh?
¡Tú también eres un soldado, ¿no?!
¿Vas a hacerlo o no?
Bueno, fui yo quien lo sugirió.
¡Es más pronto de lo que pensaba!
¡Kakizaki, quédate al lado de la puerta!
¡Sí, señora!
Vamos a hacerlo, ¿listo?
¿Y tú?
¡Funcionó!
¡Vamos!
¡Jefe!
¡Soy yo! ¡Max!
¡¿Max?!
¿Estás a salvo?
¿A qué viene esa pinta?
¿Y vosotros qué demonios intentabais?
Luego te lo explico. Ahora tenemos que salir de aquí.
¡Entendido!
Subid.
Tú espera...
Kakizaki...
Tú vienes en este lado.
¡¿Qué?!
Tres son multitud, ¿sabes?
¿Crees que esos tres podrán cumplir la misión?
Tan solo deben infiltrarse en la nave y observar.
Debería ser algo muy sencillo para ellos.
Y que lo diga.
No puedo comprender la razón de las actividades de esos miclones.
Menuda sorpresa.
Creía que la otra chica era tu novia.
No sabía que te iban las maduritas.
¡Ni lo pienses!
¡Eso! ¡Era solo un plan para escapar!
Tranquilos. Si conseguimos volver a la Macross, no se lo contaré a nadie.
¡¡Que no es eso!!
Si gritáis, nos encontrarán.
Vamos.
¡Mueteima!
¡Nos han descubierto!
¡Adoua!
¡Disculpad por el viaje tan movido!
¡Tranquilo!
¡Comandante Britai!
¿Qué ocurre?
¡Los prisioneros han escapado!
¡¿Cómo?!
¡Malditos miclones! ¿Quién demonios se creen que son?
Están completamente fuera de control.
¡Capturadlos a toda costa!
¡Sí, señor!
¡Maldición!
Nada, señor. No se mueve.
Vale. ¿Qué hacemos?
¡No nos queda otra que pasar por la fuerza!
¡Max!
¡Entendido!
¿Crees que Max y Kakizaki estarán bien?
No sé...
¡¿Qué es esto?!
Ese gigante...
¡Se está encogiendo!
¡¿Todavía no los habéis capturado?!
No, lo lamento, excelencia.
Es que son tan pequeños...
¡Britai!
¿Excelencia?
Al parece tengo que hacer que se responsabilice por esta metedura de pata.
Voy a apartarte del frente durante un tiempo.
¡Excelencia!
¿Qué hay del plan de enviar a los espías?
Haré que Laplamiz se encargue.
¿Laplamiz de la flota principal de defensa?
Sí. Así de importante es esta misión.
Así que eso es lo que esos gigantes conocen como "miclones", ¿eh?
Sí...
Parece que hemos conseguido una información muy valiosa.
Alférez Ichijo...
Es solo una suposición, pero creo que tal vez esos gigantes fueron originalmente de nuestro tamaño.
Pero, para poder enfrentarse a ese enemigo al que llaman "Armada de Supervisión",
puede que modificaran sus propios cuerpos para ser más grandes y fuertes.
¡Eso es imposible!
No, la posibilidad existe.
¡Es imposible que nazca de forma natural un humanoide
que pueda sobrevivir en el espacio y luchar contra un battroid con las manos desnudas!
Puede que hayan hecho algún tipo de modificación genética.
Seguramente.
Si tienen la tecnología para pasar de gigante a miclon,
no sería una locura pensar que pueden hacer lo contrario.
Tiene sentido.
Y puede que...
¿Puede que?
Puede que la "protocultura" de la que hablaban se trate de la civilización que tenían cuando eran de nuestro tamaño.
¡Hijo de puta!
¡Teniente!
Alférez Ichijo, es el fin.
Al menos escapa tú.
¡¿Qué demonios estás diciendo?!
Sin los datos, yo...
¡No tiene sentido que me salven!
¡Tranquilízate!
Incluso sin los datos, todavía podemos contar lo que vimos y oímos, ¿no?
Entonces más razón aún para que escapes al menos tú.
¡No seas tonta! ¡De ninguna manera voy a abandonar así a una chica!
¡Vamos!
Adiós, Hikaru. ¡Adiós!
¿Adónde vas? ¡Minmay!
¡Minmay!
Estás despierto, ¿eh?
Teniente Hayase...
¿Dónde estamos? ¿Y esto?
Creo que es el líquido refrigerador de sus motores, o algo parecido.
¿Líquido refrigerador?
Es terrible, ¿verdad?
Parece que no llevan el mantenimiento de sus naves como es debido.
Aunque gracias a eso nos hemos salvados.
Supongo que te debo una por evitar que me ahogara.
No puedo abandonar a un camarada, ¿verdad?
Teniente...
Eso es todo. Ahora estamos en paz.
La verdad es que es extraño.
¿Para qué quieren los gigantes una flota tan grande si ni siquiera la mantienen como es debido?
Puede que quieran pero no puedan.
¿No pueden?
Sí, al transformarse en esos gigantes está claro que los hace perfectos para ser soldados,
pero puede que pierdan muchas otras cosas en el proceso.
¿A qué te refieres?
Bueno, una prueba es que no tienen civiles,
y que no hay interacción entre hombres y mujeres.
Así que conseguir un cuerpo tan poderoso les hizo incapaces de pensar en nada más que luchar, ¿no?
"El universo está lleno de conflictos, y es en ellos en los que se encuentra la vida."
Una batalla entre dos flotas de este tamaño, tiene que ser algo increíble, ¿verdad?
A saber cuántos mundos han sido destruidos.
Sí...
Seguro que la gente de nuestro tamaño sería destruida en un instante,
y junto con ellos se perderían toda clase de culturas.
Y esas culturas perdidas... ¿son las protoculturas?
A lo mejor los titanes están tan interesados en la Macross porque tenemos la protocultura.
Si lo piensas con calma, es bastante triste.
Personas que solo piensan en luchar.
Sí, son iguales que yo.
¿Como tú?
Desde hace más de cien años, mi familia ha servido en el ejército.
Desde que estaba en el colegio, siempre he querido ser soldado.
En lo único que pensaba era en el deber.
Tú fuiste la mejor de tu clase en la academia, ¿verdad?
¿Cómo lo sabes?
Eres bastante famosa entre los pilotos.
Dicen: "La teniente "soy la mejor de mi clase" es peor que un basilisco".
¡Pero bueno!
Verás, por eso Claudia siempre me toma el pelo cuando hablamos sobre los hombres.
"¡Vaya, y pensar que fuiste la mejor de tu clase, teniente Hayase!"
Tú tienes a alguien a quien quieres en la Macross, ¿a que sí?
¡La señorita Miss Macross!
¿Por qué dices eso?
No parabas de llamarla mientras dormías. "¡Minmay! ¡Minmay!"
¡¿En serio?!
Es tu novia, ¿verdad?
Sí, supongo.
O al menos eso me gustaría pensar.
Pero desde que se convirtió en Miss Macross y decidió ser cantante,
apenas tenemos tiempo para vernos.
Vaya, ¿va a ser cantante?
Sí, supongo que a día de hoy ya habrá debutado.
Seguramente ahora sea una celebridad en la Macross.
Pero eso es estupendo, ¿no?
Tener a alguien a quien quieres, significa que aun con todo en tu contra deseas volver a la Macross.
Mi único amante es mi deber.
Seguro que encuentras a alguien.
Cuando volvamos, seguro que lo haces.
Muy amable por tu parte.
Lo digo en serio.
Si te comportaras más veces como ahora, más femenina...
No debes tomarle el pelo a tus mayores.
Lo siento.
No importa. Yo tengo otras razones por las que debo volver a la Macross.
¿Vale?
¡Entendido!
¡Loli Dosel y sus camaradas, se presentan en su puesto!
Os felicito por haberos prestado voluntarios para ser espías.
¡Es un honor!
Infiltraos en la nave enemiga y obtened información!
¡Sí, señor!
Cuando volváis, os daremos vuestro propio cuerpo blindado.
¡Subid a vuestra nave, la Bekamli 220, y dirigíos a la nave enemiga!
¡Señor!
¿Viento?
¡Por aquí!
¡Por ahí!
¡Lo conseguimos!
¡Sí!
Pero mira qué flota tan inmensa.
Sí, no tendríamos ni la más mínima posibilidad contra todas esas naves.
Tenemos que encontrar una forma de detener la guerra.
Pero antes, tenemos que encontrar una forma de volver a la Tierra.
Tienes razón.
¡Escóndete!
¡Lo conseguimos!
¡Max! ¡Kakizaki!
¡Jefe!
¡Estás a salvo!
¡Vosotros también!
Parece que esa nave se va a partir, ¿no?
Eso parece.
Si están cargando los suministros desde la nave en la que vinimos...
¡Entonces puede que podamos volver en ella a la Tierra o a la Macross!
Si vamos a hacerlo, mejor que subamos a bordo deprisa.
¡Sí!
¿Colar unos espías en la nave enemiga?
Es un plan muy poco elaborado, ¿no crees?
Es suficiente, Milia.
Pero comandante Laplamiz...
Son órdenes especiales de su excelencia, el comandante supremo Bodolzaa.
Este enemigo puede ser incluso más peligroso que la Armada de Supervisión.
Todas las naves iniciando navegación en pliegue.
¿Cómo vamos a salir de la nave cuando hagan el despliegue?
Bueno, ¿qué os parece si robamos una de sus naves de combate?
¿Y cómo piensas pilotarla?
¡Tranquilo! A falta de uno, tenemos tres grandes pilotos aquí.
Sí, claro...
Parece que no quieres volver a la Macross después de todo.
Que sí, mujer.
Sobre lo de enviar los espías a bordo de la nave enemiga...
Puede confiar en mí para esa misión.
¿Lo harás tú sola?
Son solo miclones. Yo sola me basto para ocuparme de ellos.
Como esperaba de ti, Milia. Cuento contigo.
¡Estamos haciendo el despliegue! ¡Deprisa!
¡Que ya lo sé!
¡Si esto fuera fácil de pilotar, no estaríamos así!
¿Entendido? Vosotros tres os montaréis en esta capsula.
¡Entendido!
Milia, de la flota principal de defensa de Laplamiz, será la encargada de haceros llegar a la nave enemiga.
¿Milia? ¿Te refieres a la famosa piloto Milia?
Sí, podéis confiar en ella.
Su Queadluun está listo para despegar.
Buen trabajo.
Nosotros atraeremos la atención del enemigo.
Te dejo el resto a ti.
¡Entendido!
Al fin es la hora.
Podremos volver a ver a esos "civiles".
Sí...
¡Hace un buen rato que hemos hecho el despliegue! ¡Daos prisa!
Pues es verdad que es peor que un demonio.
¿Has dicho algo?
Pensaba en voz alta.
¡Es esa!
¡Nos han descubierto!
Bueno, era de esperar.
¡Max!
¡Voy!
¡Bien! ¡Seguid así!
Hijo de...
Parece que hay una batalla.
Espero que estemos en el sistema solar.
Sí...
¿Cómo está el sistema de comunicaciones?
No estoy seguro.
¡Esa es Minmay!
Kyuun, kyuun! Kyuun, kyuun!
¡Es la canción de Minmay!
¿Minmay?
watashi no kare wa PAIROTTO
Mi novio es piloto.
Entonces... ¡Jefe!
¡Macross! ¡La Macross está aquí!
KIRARI hikatte kyuukouka
En un instante, hace un descenso en picado.
GOOtto fukashite kyuujoushou
Acelera el motor, y con el "adelante" sale disparado,
nagaku oohiku hikoukigumo de
dejando un rastro de vapor que parece una cola.
ookina HAATO ga kasanete futatsu
Dos corazones aparecen juntos
¿Y este es el enemigo que puede ser más peligroso que la Armada de Supervisión?
Menuda pérdida de tiempo.
aoi aozora RABU SAIN
creando un gran símbolo de amor en el cielo.
¡¿Qué demonios era eso?!
I love you
Te amo.
You love me?
¿Me amas?
dakedo karettara watashi yori
Pero mi novio, en vez de a mí,
jibun no hikouki ni onetsu na no
parece preferir a su propio avión.
Kyuun, kyuun! Kyuun, kyuun!
¡Lo conseguimos!
watashi no kare wa PAIROTTO
Mi novio es piloto.
Aviatrix de primera clase Milia a comandante Laplamiz.
Misión completada. Me dispongo a volver a la nave.
Entendido. Buen trabajo.
Ahora nos retiraremos del frente. Dirígete al punto de encuentro.
¡Teniente! ¡Hemos accedido a nuestra frecuencia militar!
Ahora conseguiremos que vengan a por nosotros, ¿verdad?
¡Rápido! ¡Ponte en contacto con ellos antes de que nos ataquen por error!
¡Sí! ¡Respondan, por favor!
Aquí la operadora de a bordo de la Macros, Misa Hayase, y tres soldados.
¡Hemos robado una nave enemiga y estamos a la deriva!
¡Requerimos asistencia!
Próximo episodio
Avance
La Tierra por fin es visible desde la Macross.
El capitán Global, consciente de la importancia de la información que Hikaru y los demás consiguieron,
toma la decisión de atravesar el bloqueo del enemigo.
Sin embargo, en ese momento, los espías Zentradi ya se han infiltrado en la Macross.
Próximamente, en La Fortaleza Súper Dimensional Macross:
"Viento Azul".
Viento Azul
boku wa mou oikake wa shinai
Ya no volveré a seguirte allí a donde vayas,
kimi no hashiru kage no ato
ya que tú huyes como si fueras una sombra.
hito wa dare mo hashiritsuzukeru
Podríamos seguir corriendo hasta el fin.
goru wa mada mienai
Hasta llegar a la meta.
kyou no tsugi ni nani ga aru
¿Qué me queda a mí después de hoy?
asu no saki ni nani ga aru
¿Qué me queda a mí después de mañana?
haruka kanata no hikari ni mukete
No dejaré de correr
boku wa ima mo hashiritsuzukeru
hacia esa luz que brilla en la distancia.