Ese relámpago que atravesó el cielo
y que golpeó contra la Tierra.
Nos liberó, nos despertó; a la joven humanidad.
¡Macross! ¡Macross!
Los valientes jóvenes se embarcan
en una lucha para proteger a sus seres queridos.
En un viaje de cruentas batallas que parece no tener fin.
¿Me amarás mañana?
Atravesando la oscuridad, su viaje les lleva
a ese planeta azul que brilla en la lejanía.
¡Macross! ¡Macross! ¡Macross!
Hikaru, Misa, Max y Kakizaki fueron capturados por los Zentradi
y llevados a las profundidades del espacio donde se encontraba su flota principal.
Sin embargo, la determinación de volver a la Macross,
dio lugar un milagro que iba más allá de la imaginación.
Con lo cerca que estamos...
¿Cuándo creen que podremos volver a casa?
¿Por qué no se lo preguntas a la flota Zentradi que nos está rodeando?
Tranquila, deja que los señores del alto mando se ocupen de eso.
El enemigo no se va a contener solo porque seas una sustituta.
¡Sí, señora!
Para entonces, tres espías Zentradi se habían infiltrado en la Macross como miclones.
¡Da igual la poca información que tengamos sobre ellos, esto es horrible!
No hay manera de andar por ahí con esta ropa.
No soy capaz de relajarme a menos que lleve el uniforme.
Dejen de quejarse.
¿A dónde vamos ahora?
No lo sé.
A ver, ¿qué hacemos?
¡Vamos a la disco!
Pero no podemos ir así vestidas.
Vamos a ese vestidor a cambiarnos.
¡Buena idea!
¡Qué ganas tengo!
¡Sí, hacía bastante que no salíamos!
¿Disco?
Ni idea.
Esa palabra no salía en el entrenamiento intensivo.
Lo apuntaré.
¡Ahora mejor!
¿Has visto eso?
Parece que hace falta cambiar de uniforme dependiendo de adonde vayas.
¡Que engorro!
¡Toma nota!
Si se cambiaron de uniforme ahí, entonces...
¡Deberían haber más uniformes!
¡Sí!
Warera, ¿aún no estás?
¡No soy capaz de ponérmelo bien!
¡Date prisa!
¿Qué tal?
Estás bien.
Vamos, a partir de ahora empieza la misión de verdad.
¿Es algo como eso?
No, creo que la silueta de las naves se extendía más lejos.
Estoy de acuerdo.
Sin contar las naves pequeñas,
estimamos que hay cerca de cuatro o cinco millones de naves.
¡No puede ser!
¡Es inconcebible!
¡Esperen! Sigamos escuchando lo que tienen que decirnos.
Misa, Hikaru y los otros explicaron que la sociedad Zentradi estaba completamente militarizada,
y no existía el concepto de civil.
Que su vida está centrada únicamente en la guerra,
que en teoría los Zentradi usaron medios artificiales para aumentar su tamaño
y que pueden reducir su tamaño mediante un proceso al que llaman miclonización.
También explicaron que el enemigo teme que los humanos puedan ser algo que llaman "protocultura",
y contaron con detalle todo lo que vieron en la nave enemiga.
Es una historia absurda.
¿Seguro que no les lavaron el cerebro?
No, tanto los exámenes físicos como los mentales son normales.
¿Qué es esa "protocultura"?
Parece ser que se refiere a los ancestros de esos gigantes.
Creen que la protocultura tiene el poder de trastornar toda su organización.
¡Esa sí que es buena!
¡Caballeros, es suficiente!
Si es verdad, entonces explicaría por qué, a pesar de su poder, todavía no han atacado la Tierra,
y su inconsistencia en los ataques que lanzan a la Macross.
Teniente Hayase, ¿algo más que añadir?
No, señor, eso es todo.
Vaya memoria que tiene, ¿eh?
Su cerebro está a un nivel diferente al tuyo.
La cuestión es qué hacer de ahora en adelante.
Debemos llevar esta información a la Tierra.
La mandaremos en un mensaje codificado.
No.
Vamos a atravesar el bloqueo enemigo.
¡Es demasiado peligroso!
La Tierra está a dos días de distancia a toda potencia.
Tarde o temprano tendremos que hacerlo.
Pero...
Podemos lograrlo.
Si somos la protocultura, claro.
Todos ustedes están fuera de servicio.
No tienen que involucrarse en esta batalla.
Parece ser que está a punto de empezar una recepción de bienvenida en su honor.
¡Muy bien! ¡Voy a llenarme hasta arriba de comida!
Buen trabajo.
Hayase...
¿Señor?
Yo, personalmente, la creo, sin embargo...
Lo entiendo, capitán Global.
Bien, demos comienzo a la reunión táctica.
Parece que no nos toman demasiado en serio.
No los culpo.
Yo lo vi con mis propios ojos y sigo sin creérlo.
Si tuviéramos el vídeo...
Oye, nos ascendieron, así que algo de crédito nos dan.
Ahora tú eres teniente, y Max y yo somos alférez.
Me gustaría ser tan optimista como tú, Kakizaki.
Cuántas máquinas alucinantes. ¡Y cuánta gente!
Esta debe ser una zona importante de la nave.
En nuestra nave no tenemos nada parecido.
Aunque hay algo extraño, pero no sé qué...
¡¿Qué crees que haces?! ¡Pervertido!
Pero ¿qué le pasa?
¡Mira allí!
¡Los hombres y las mujeres están interactuando!
¡No puede ser!
¡Pero llevamos un buen rato cruzándonos con gente así!
¡Sus uniformes son tan dispares que no me había dado cuenta!
¿Es que eso está permitido?
¡Mira lo cerca que están! ¡Es horrendo!
No, puede que tenga algún significado para ellos.
¡Apartense!
¿Estás bien?
¡No es momento para desfallecer!
¿Qué le pasa a ese?
Oye, parece que estamos llamando la atención.
Maldición, ¿habremos tomado unos uniformes inapropiados?
No veo ninguna diferencia de cómo van los demás.
Pero este uniforme tiene algo raro.
Me entra la brisa por las piernas.
¡Warera, es por ti! ¡Llevas puesto un uniforme femenino!
Mejor salimos de aquí.
¡¿Eh?! ¡Las mujeres en aquel!
¡Pervertido!
¿A esto lo llaman cultura?
¿No fue aquí donde se celebró el concurso de Miss Macross?
Para esas cosas sí que tienes memoria, ¿eh?
Pasa de mí.
¡Aquí tenemos a nuestros cuatro héroes, que milagrosamente consiguieron volver a salvo!
¡La capitana Misa Hayase, heroína de las estrellas!
¡El teniente Ichijo Hikaru,
el joven héroe que vuela con sus alas celestiales por el espacio!
¡Y Hayao Kakizaki y Maximilian Jenius! ¡Buen trabajo a los dos!
¡Buen trabajo a todos!
Y ahora, nuestra dulce Miss Macross y la cantante del momento,
Lynn Minmay, hará entrega de un ramo de flores a nuestros héroes.
¿Minmay?
Qué demonios, así no se sabe para quién es esta recepción.
Aunque me alegro por Minmay...
A mí tampoco me gusta participar en esta clase de eventos.
Bueno, no es algo que pase muy seguido, ¿qué tiene de malo?
¡Felicitaciones por su regreso!
Gracias.
¡Felicidades por su regreso!
Parece que ahora los dos somos famosos, ¿eh?
Sí, tienes razón.
¡Oye, ¿qué demonios?!
¡Es una trifulca!
No, no te precipites. Creo que no.
Mierda, creo que me voy a desmayar.
¡¿Y tú te haces llamar soldado?!
Y ahora, en honor a nuestros héroes, me gustaría cantar la canción de mi debut.
"Mi novio es piloto."
Mi novio es piloto.
En un instante, hace un descenso en picado.
Acelera el motor, y con el "adelante" sale disparado,
¡Son ellos! ¡¿Cómo han escapado?!
dejando un rastro de vapor que parece una cola.
¿Será el poder de la protocultura?
Sabes, empiezo a notar que se me calienta el cuerpo.
dejando un rastro de vapor que parece una cola.
Ahora que lo dices...
Dos corazones aparecen juntos
No sé por qué, pero...
creando un gran símbolo de amor en el cielo.
Te amo.
¿Me amas?
Pero mi novio, en vez de a mí,
parece preferir a su propio avión.
¿Qué pasa?
Nada, es que los focos me deslumbran un poco.
parece preferir a su propio avión.
Mi novio es piloto.
¡Misa! ¡Bienvenida!
¡Adelante!
Así que ahora eres capitana.
¡Felicidades, capitana Hayase!
Gracias.
¿Y bien? ¿Qué se siente al volver a casa?
Bueno...
¿Por qué siempre tienes que ser tan seria?
¡Así nunca disfrutarás de la vida! Alegra esa cara.
"¡Qué bueno! ¿Aquí es donde voy a trabajar?"
¿Te gusta más así?
Aquí tienes.
Gracias.
Toma.
¡Salud!
Está muy rico, gracias.
Misa, ¿no tenías un permiso especial?
Aquí es donde estoy más cómoda.
¡Misa! ¡Estás de vuelta!
¡Sí!
¡Bienvenida!
¡Buenas, Hikaru!
¡Focker!
¡¿No pensabas pasar a saludar, desgraciado?!
¿Desgraciado?
¿A dónde creen que van?
¿No escuchó el anuncio, señor? Tenemos que presentarnos en la sección B5.
¡A ustedes les ordenaron quedarse en la nave a la espera!
Pero la capitana Hayase está...
¡Idiota! ¡No es lo mismo quedarse en la nave que salir a luchar!
¡Ahora vuelvan a los barracones y echen una cabezadita!
Pero estamos en estado de emergencia.
¡Cierra la boca! ¡¿O quieres que te encierre en el calabozo?!
¡Entendido! ¡Volvemos a los barracones, señor!
¡Eso es, me alegra que lo entiendan! ¡Adiós!
La Macross ha empezado a acelerar.
¿Qué hacemos?
Su excelencia Bodolzaa no ha dado la orden de destruirlos.
Debemos seguirlos y observar.
Vamos a máxima potencia y manteniendo la velocidad.
¿Algún cambio en la flota enemiga?
Han empezado a igualar nuestra velocidad, y mantienen el bloqueo.
Como esperaba. Nos están siguiendo, pero no van más allá.
Parece que tu teoría era correcta.
Eso espero, señor.
Ahora mismo estamos atravesando la órbita de la luna.
¿Qué hace la flota enemiga?
Sigue expectante, señor.
Los escuadrones Valquiria y Ghost se han reunido en la sección B5.
La Macross está aquí y nosotros aquí.
¡Ahora mismo van a toda potencia!
¡Mantener el bloqueo es inútil!
Se nos van a escapar.
¡Si no hacemos nada, traerá la vergüenza al clan Kamjin!
¡¿No crees, Oigul?!
Sí, señor.
¡Destruiremos esa maldita cosa! ¡No pienso dejar que sigan riéndose de mí!
¡Atención, aumenten la velocidad y preparense para abrir fuego!
Parte de la flota enemiga ha variado su curso y se dirige hacia nosotros.
Son aproximadamente diez naves.
¡Que salgan los equipos de defensa!
¡Sí, señor!
Escuadrones Valquiria y Ghost, ¡despeguen!
¡Activa la transformación y activa la barrera posicional!
¡Vamos a pasar por la fuerza!
¡Completada la evacuación de los civiles en todos los bloques!
Comenzando transformación en todos los bloques.
Todo el mundo desapareció justo después del anuncio de la transformación.
Están muy bien organizados.
Puede que los civiles sean una parte del ejército.
¡¿Por qué se mueve?!
¡Puede que esto también sea parte de su cultura!
¡La gravedad artificial!
Transformación de la zona de estribor completada al 75%.
Transformación de la zona del puerto completada al 80%.
Conectando sistema de conducción de energía.
¡Ese grupo de la flota enemiga se dirige directamente hacia nosotros!
¡Disparad el cañón principal!
¡Sí, señor!
¡No retrocedan! ¡Fuego, fuego!
¡Los propulsores secundarios de estribor han sido alcanzados!
¡El bloque E de la sección de ingeniería ha sido alcanzado!
¡La sección 27 ha sido destruida!
Si mi teoría está equivocada...
Misa, ni se te ocurra dudar en un momento así.
Qué desastre. ¡Maldito Kamjin!
¿Qué hacemos? Su excelencia Bodolzaa no ha ordenado eliminarlos.
¡Coloca la flota frente a Kamjin y oblígale a retirarse!
Pero entonces se romperá el bloqueo.
No tenemos elección.
¡Maldito seas, Kamjin!
¡La flota principal se moviliza para unirse al grupo que nos está atacando!
¡La barrera no aguantará!
¡No!
¿Eh? ¿Qué está pasando?
¡¿Qué demonios están haciendo?!
¡Kamjin! ¡Su excelencia Bodolzaa no ha ordenado la destrucción de la Macross!
Como comandante directa de esta flota,
haré que se cumplan sus órdenes hasta que nos den nuevas instrucciones.
Aborta este ataque no autorizado o tendrás que hacer frente a nuestra flota.
Capitán Kamjin, no parece un farol.
¡Maldición! ¡¿Por qué siempre hay algo que me detiene cuando voy a ir con todo?!
¡Maldita Laplamiz, se lo tiene muy creído!
¡No creas que voy a agachar la cabeza!
¿Qué está pasando? ¡Nuestro enemigo está haciendo de escudo para nosotros!
¡Ya lo averiguaremos! ¡Entra en la atmósfera!
¡Sí, señor!
¿El escuadrón Valquiria sigue en pie?
Sí, señor, los daños son mínimos.
Establece rumbo al cuartel general militar de las Naciones Unidas en Alaska.
Daños en los propulsores de estribor.
Acabamos de perder el sistema de control gravitatorio número siete.
¡No podemos mantener la altura!
¡Que todos se preparen para el impacto!
¡Por fin!
¡Estamos en casa!
¡Sí, hemos conseguido volver!
¡Estamos en casa! ¡Viva!
¡La nave acaba de amerizar en el océano Pacífico!
Damas y caballeros, les damos las gracias por toda su cooperación.
¡Es el océano!
Qué bonito.
¡El océano!
¡El olor del mar!
¡La Tierra! ¡Estamos en la Tierra!
Por fin estamos en casa, ¿verdad?
Sí, me alegro de volver a sentir la calidez del sol.
Es como un sueño.
¡Escuadrón Valquiria! ¡Eh!
¡Eh!
La Macross por fin ha logrado regresar a la Tierra.
Sin embargo, la amenaza Zentradi se cierne ahora tanto sobre la nave como sobre la Tierra.
La Macross por fin ha conseguido volver a la Tierra,
pero, para el capitán Global, un oponente todavía más temible acecha.
El Gobierno Mundial de las Naciones Unidas y su alto mando militar.
¿Serán capaces de aceptar la inverosímil verdad sobre los Zentradi?
Próximamente, en La Fortaleza Súper Dimensional Macross:
"El informe de Global".
Ya no volveré a seguirte allí a donde vayas,
ya que tú huyes como si fueras una sombra.
Podríamos seguir corriendo hasta el fin.
Hasta llegar a la meta.
¿Qué me queda a mí después de hoy?
¿Qué me queda a mí después de mañana?
No dejaré de correr
hacia esa luz que brilla en la distancia.