FansubS
Traducción: Snik
MAKURO no sora o tsuranuite
Ese relámpago que atravesó el cielo
Corrección: Tyrion, poxitron
chikyuu o utta ikazuchi wa
y que golpeó contra la Tierra.
warera osanai jinrui ni
Nos liberó, nos despertó; a la joven humanidad.
mezamete kure to hanatareta
MAKUROSU MAKUROSU
¡Macross! ¡Macross!
ooshiku tatta wakamono wa
Los valientes jóvenes se embarcan
ai suru hito o kabaitsutsu
en una lucha para proteger a sus seres queridos.
tabidatsu hibi o tatakai hiraku
En un viaje de cruentas batallas que parece no tener fin.
Will you love me tomorrow?
¿Me amarás mañana?
yami o kirisaki tobi yuku saki wa
Atravesando la oscuridad, su viaje les lleva
tooku kagayaku aoi hoshi
a ese planeta azul que brilla en la lejanía.
MAKUROSU MAKUROSU MAKUROSU
¡Macross! ¡Macross! ¡Macross!
Ha pasado prácticamente un año desde que la Macross emprendió su viaje,
El informe de Global
y en ese tiempo hemos conseguido información muy valiosa.
Procederé ahora a informar de todo lo que hemos descubierto al ejército de las Naciones Unidas.
Al habla Bruno J. Global, capitán del acorazado SDF-1 Macross,
informando al ejército de las Naciones Unidas.
Para los que estaban en la Tierra, creo que fue difícil de creer lo que ocurrió
con la Macross y sus alrededores el día de la ceremonia de lanzamiento.
Y lo que pasó después de que la nave y la isla desaparecieran.
Todo comenzó con un disparo repentino del cañón principal de la Macross.
¿Qué está pasando?
¿Qué ocurre?
¡Mira! ¡Los sistemas originales de la nave se han activado solos!
¿Eh?
¡Oh, no! ¡Ha entrado en modo combate!
¡¿Qué está pasando?!
¡El cañón principal está activado!
En estos momentos, una fuerza alienígena ha iniciado hostilidades.
¡Esto no es un simulacro!
¡Repito, esto no es un simulacro!
La directiva del Consejo de Defensa del día anterior por la que  se estableció que, en caso de un encuentro con alienígenas,
nosotros no seríamos los primeros en abrir fuego, había sido completamente violada.
Por lo que dedujimos de lo ocurrido,
pensamos que los enemigos de los alienígenas dejaron la Macross en la Tierra como una trampa explosiva.
Durante la batalla contra las fuerzas terrestres enemigas,
pudimos confirmar que eran gigantes, de cinco o seis veces la altura de un ser humano.
Lo que coincide con las estimaciones anteriormente hechas por el cuartel general de las Naciones Unidas,
basándose en las dimensiones del interior de la Macross.
También conseguimos varios datos valiosos sobre la efectividad de los battroid,
los cuales habían sido construidos para hacer frente a la amenaza de los gigantes.
Durante la batalla, intentamos hacer despegar la nave usando el sistema de control gravitatorio,
pero fallamos.
¡¿Qué está pasando?!
¡No lo sé, señor!
¡Capitán! ¡La proa!
¿Qué ocurre?
¡¿Qué son esas cosas?!
Parece ser que es el sistema de control de gravedad.
¿El sistema de control de gravedad?
¡¿Cómo es posible?!
Un análisis posterior del equipo técnico concluyó que el inesperado disparo del cañón principal afectó a todos los componentes de la nave,
incluyendo también al sistema de pliegue.
Después de transportar la Macross junto con la isla a la órbita de Plutón,
el sistema de pliegue desapareció, obligándonos a hacer un largo trayecto de vuelta.
No tardamos en acoplar el carguero Prometeo y el acorazado Dédalo a la Macross,
para después traer a bordo varias instalaciones de la isla, junto con los cincuenta mil refugiados que seguían en los refugios.
Los civiles usaron los materiales que trajimos de la isla para reconstruir su ciudad
y recuperar un poco su vida diaria dentro de la zona residencial de la nave.
Creo que esto nos puede servir de mucha ayuda para futuros viajes a los confines del universo.
Mientras tanto, descubrimos que la desaparición del sistema de pliegue había cortado la energía del cañón principal, dejándolo inutilizable.
Para poder utilizarlo, era necesario que la nave se transformara.
Escuadrón Valquiria, ¡despeguen!
Repito, escuadrón Valquiria, ¡despeguen!
¡Vamos a iniciar la transformación!
La transformación fue un duro golpe para los civiles,
pero nos permitió contraatacar al enemigo.
Más tarde, pudimos modificar el proceso y asegurarnos de que las próximas transformaciones no volvieran a provocar daños graves.
Además, durante el primer contraataque, en los anillos de Saturno,
usamos la energía residual del sistema de pliegue para crear la barrera posicional.
Es más, concentrando la barrera en la proa del Dédalo,
desarrollamos el Ataque Dédalo, que resultó muy efectivo contra las gigantescas naves enemigas.
¡Oh, no! ¡No voy a llegar!
¡No, no ataquéis por los lados!
Actualmente estamos acelerando el desarrollo de una barrera que pueda cubrir toda la nave.
Al octavo mes de viaje, y necesitados de suministros,
aterrizamos en la base marciana de Salla,
donde quedamos atrapados por unas minas gravitatorias ocultadas por el enemigo.
Unidades Destroid seis, ocho y diecisiete han sido destruidas.
El resto están gravemente dañadas.
¡Espera! Puede que haya una forma de desactivar la trampa.
¿Pero cómo, si está bajo tierra?
¡El reactor! ¡El reactor de Salla está localizado a una gran profundidad!
Si podemos hacerlo volar por los aires...
Un momento, por favor.
Parece que es posible.
Muy bien, ¡comenzad la operación de inmediato!
¡Decidle a Hayase que active el reactor!
Sí, señor.
¡La fusión del reactor está alcanzando niveles extremos! ¡Peligro! ¡Peligro!
¡Todos los sistemas reguladores están en rojo! ¡El reactor comienza a sobrecargarse!
¡Quince minutos para la detonación!
¡A todo el personal, evacuen! ¡A todo el personal, evacuen!
Gracias a que consiguió sobrecargar el reactor de la base,
la teniente Hayase logró que pudiéramos escapar.
Parece que el objetivo del enemigo es capturar la nave y no destruirla.
Creo que es gracias a eso que la Macross pudo huir durante tanto tiempo de la abrumadora fuerza enemiga.
Para celebrar la puesta en antena de MBS, el sistema de emisión de la Macross,
les presentamos el concurso Miss Macross.
Un canal de televisión empezó a emitir por toda la Macross
y, para conmemorar la ocasión, se celebró el concurso Miss Macross.
¿Quién llegará a la final y será coronada?
¡El concurso Miss Macross!
¡Nuestra reina será elegida por ti!
Una joven llamada Lynn Minmay fue coronada Miss Macross.
Con la Tierra ya a la vista, la flota enemiga nos rodeó, forzándonos a detenernos.
Entonces el enemigo cambió drásticamente su táctica.
De repente cesaron las interferencias que llevaban tiempo bloqueando nuestras comunicaciones
e inmediatamente después informamos de nuestra situación al cuartel general.
Sin embargo, tras esto...
Estoy recibiendo una señal, pero no es del cuartel general.
Ponla en los altavoces.
¡Sí, señor!
... nombre de los Zentradi, os ordenamos que os rindáis.
El ataque previo fue solo una demostración de poder.
Si no... que os destruyamos, debéis rendiros de inmediato.
¿Viene de la flota enemiga?
... recibís esta demanda de rendición...
Suficiente.
La capacidad para descifrar del enemigo es excepcional.
Debemos andar con cuidado en las comunicaciones.
Cuando destruyeron nuestro radar,
la teniente Misa Hayase salió en una misión de reconocimiento a bordo de un Cat's Eye.
La teniente Hayase, junto al alférez Ichijo y los cabos Kakizaki y Jenius,
fueron capturados y llevados al lugar donde se encuentra la base Zentradi para ser interrogados.
Tras esto, lograron escapar milagrosamente y pudieron contarnos una impactante verdad.
Dejaré que lo escuchen de sus bocas.
Yo soy Bodolzaa, comandante supremo de la flota principal 118 de los Zentradi.
Hay algo que me gustaría preguntaros.
¡Conocen nuestro lenguaje!
¿Qué está pasando?
Excelencia, parece que el sistema de traducción funciona correctamente.
Bien. ¿En qué momento vuestra gente entró en contacto con la Armada de Supervisión?
¿La Armada de Supervisión?
¿Alguna vez habías oído hablar de una armada como esa, jefe?
Yo me alisté hace poco en el ejército como voluntario, así que tampoco tengo mucha idea.
¿Que te alistaste hace poco?
¿Y qué demonios hacíais antes de alistaros?
¿A qué te refieres? Éramos civiles.
¿Civiles?
¿Qué significa "civiles"?
Son gente que no participa en las guerras.
¡¿Que no participa en las guerras?!
¡E... Eso es ridículo!
¡El universo está lleno de conflictos, y es en ellos en los que se encuentra la vida!
¿Que en ellos se encuentra la vida?
Parece que debemos cambiar el rumbo de nuestras preguntas.
¿Es cierto que a bordo de vuestra nave hay gente que no combate?
¿Y cómo es posible que los hombres y las mujeres conviváis juntos?
¿Hombres y mujeres juntos? ¿Qué...?
¡Kakizaki!
¡No pienso responder a ninguna pregunta más!
Parece que tú eres su oficial.
Ninguno de vosotros parece comprender la situación en la que os encontráis.
Tenemos el poder necesario para destruir vuestra nave y vuestro mundo en un instante.
Echad un vistazo a ese planeta.
¡¿Cómo has podido?!
¿Queréis que le ocurra lo mismo a vuestro planeta?
Sobre eso...
¿Qué ocurre?
Hay algo extraño.
Si tienen tanto poder, ¿por qué no han lanzado ya un ataque masivo contra la Macross o contra la Tierra?
Te lo volveré a preguntar por última vez, ¿de verdad existen esos "civiles"?
¿Y cómo pueden coexistir hombres y mujeres en la misma nave?
Civiles... Hombres y mujeres...
Tal vez tengamos algo que ellos no.
¡Si no respondes, reduciré a polvo vuestra nave y vuestro planeta!
¡Si crees que puedes, adelante, inténtalo!
¿Qué has dicho?
¡Teniente!
Deja que yo me encargue.
¡Nosotros tenemos poderes especiales de los que vosotros no sabéis nada!
¡Silencio!
¡Teniente!
¡¿Qué demonios te crees que haces?!
Quedaos donde estáis.
Qué ligera.
Y pensar que unos miclones tan frágiles como vosotros osáis desafiarnos.
Dime, ¿por qué os habéis transformado en miclones?
Si no me lo dices, te mataré.
¡Para! ¡Nosotros tenemos estos cuerpos desde que nacimos!
¿Que nacisteis con ellos?
¿Y de dónde demonios nacisteis?
¡De nuestras madres! ¡¿De dónde si no?!
¿Madres?
¡Son nuestro progenitor femenino!
¿De una mujer? ¿Estás diciendo que nacisteis de una mujer?
Pero ¿cómo?
¿Qué? ¿Ni siquiera sabéis eso?
Un hombre y una mujer hacen el amor, y de ahí nace un bebé.
¿Que hacen el amor? ¿Cómo es eso?
Bueno, se besan y se abrazan, y bueno...
¿Y así es como nacen los miclones?
Vosotros dos, enseñadme qué es eso de "besarse".
¡¿Estarás de broma?! ¡Los dos somos hombres, no podemos hacerlo!
¡Si no lo hacéis entonces os aplastaré a todos!
¡Espera!
Yo lo haré.
¿Tú? Muy bien.
Alférez Ichijo, béseme.
¡Es una buena oportunidad para ver la reacción del enemigo!
¡Pues hazlo con Kakizaki!
Francamente, tú eres una mejor elección.
Por mucho que digas eso...
¡Hacedlo de una vez!
¡Es una orden! ¡Rápido!
¡Vale!
Vamos a hacerlo.
Lo siento, Minmay.
¡Protocultura!
¿"Protocultura"?
¿Qué está pasando?
¡Que alguien se lleve a estas cosas de aquí inmediatamente!
¿Qué será lo que los Zentradi tanto temen?
Poseen unos cuerpos tan resistentes que pueden sobrevivir durante un corto periodo de tiempo en el vacío del espacio.
y poseen una flota con un poder inimaginable.
Adelante.
Te he traído café.
Gracias, eres muy considerada.
No es nada.
¿Ya es tan tarde?
Qué hermosa.
Pensaba que nunca podría volver a ver algo igual.
Para ser sincero, yo también lo pensaba.
Supongo que ahora puedo decirlo,
pero desde el momento en que me asignaron a esta nave, tuve un mal presentimiento.
Tenía la sensación de que con el lanzamiento de la Macross,
no solo nuestro destino, sino que también el destino de la humanidad cambiaría para siempre.
Parece que tu presentimiento se ha hecho realidad, ¿no?
¿Qué significará la Macross para nosotros?
Próximo episodio
Avance
El capitán Global y Misa viajan al cuartel general de las Naciones Unidas en Alaska.
Mientras tanto, Hikaru y Minmay abandonan la Macross para viajar a Yokohama.
Para ambas partes, una situación inesperada les aguarda en sus destinos.
Próximamente, en La Fortaleza Súper Dimensional Macross:
"Chinatown".
Chinatown
boku wa mou oikake wa shinai
Ya no volveré a seguirte allí a donde vayas,
kimi no hashiru kage no ato
ya que tú huyes como si fueras una sombra.
hito wa dare mo hashiritsuzukeru
Podríamos seguir corriendo hasta el fin.
goru wa mada mienai
Hasta llegar a la meta.
kyou no tsugi ni nani ga aru
¿Qué me queda a mí después de hoy?
asu no saki ni nani ga aru
¿Qué me queda a mí después de mañana?
haruka kanata no hikari ni mukete
No dejaré de correr
boku wa ima mo hashiritsuzukeru
hacia esa luz que brilla en la distancia.