Ese relámpago que atravesó el cielo
y que golpeó contra la Tierra.
Nos liberó, nos despertó; a la joven humanidad.
¡Macross! ¡Macross!
Los valientes jóvenes se embarcan
en una lucha para proteger a sus seres queridos.
En un viaje de cruentas batallas que parece no tener fin.
¿Me amarás mañana?
Atravesando la oscuridad, su viaje les lleva
a ese planeta azul que brilla en la lejanía.
¡Macross! ¡Macross! ¡Macross!
Ahí se van.
Qué morro. ¡Yo también quiero ir!
¿Qué dices?
Se van al cuartel general del ejército de las Naciones Unidas en Alaska.
No es un sitio para ir a divertirse.
Es mucho mejor quedarse aquí.
Ya, pero...
A mí me encantaría poder dejar la nave.
¡Ay!
Tenga cuidado, coronel Maistroff, la puerta es un poco pequeña.
Gracias por el aviso.
Aunque llega un poco tarde.
Yo asumiré el mando de esta nave en ausencia del capitán Global.
Estábamos al tanto, señor.
¡Coronel, está prohibido fumar en el puente!
¡Ya lo sé! Solo voy a ponérmelo en la boca.
Bueno, Coronel, si me disculpa.
Mi turno terminó, señor.
Ah, muy bien.
Hasta la vista.
Seguro que tienes pensado irte tú sola a la fiesta de celebración por la vuelta a la Tierra, ¿eh?
No sé, ya se verá.
¡Muy bien! ¡Durante los próximos tres días y tres noches estaremos de fiesta sin descanso!
Pero, señor alcalde, ¿no deberíamos aprovechar ahora para hacer el equipaje?
¡Pero, ¿qué dices?! ¡Eso podemos hacerlo en cualquier momento!
Hemos pasado mucho tiempo en la Macross, ¡no tiene nada malo ponerse triste al tener que abandonarla!
Bueno, supongo que aún pasarán unos días antes de marcharnos.
¡Eso es!
¡Así que vamos a montar una fiesta! ¡Fiestón!
¿Por qué se ponen todos tan contentos por llegar a un planeta?
¡¿A mí qué me peguntaz?! Por cieto, ezta bebida hezta de muerzte.
Pruzébala.
¡Eh, poz zí que zabes darle bien!
No... puedo seguir tomando notas.
Y algo va mal...
¡Bah, a la mierda! ¡Me tomo el día libre!
Una belleza sin igual entra en su habitación y míralo a él...
Eres una belleza cuando duermes, Focker el Sr. Invencible.
Bueno, mejor voy a darme una ducha.
Veo que sigues teniendo unas curvas tremendas.
Aunque un poco cansadas.
¿Qué dices, tonto?
¡Minmay!
¡Quitense de en medio!
Ya ni puedo ir a hablar con mis tíos tranquila.
Hola...
Parece que lo tienes difícil.
Sí, pero mis fans son muy preciados para mí.
Eh, ¿en serio?
Gracias.
Ahora eres más amable que cuando nos conocimos.
¿Eso crees?
¡Teniente Ichijo! Cuida de ella.
¡Entendido!
Sé que tienes muchas ganas de ver a tus padres, pero no vuelvas tarde.
Como tu mánager, es mi trabajo organizar tu agenda y...
Ya lo sé.
Ya no soy una novata, ¿sabes?
Bueno, me alegra que lo entiendas.
¡Nos vamos ya! ¡Aléjese de la nave!
¡Adiós!
Había olvidado esta sensación.
¿Cuál?
¡Vamos!
¿Por qué estás de tan buen humor, jefe?
Vaya, si son ustedes.
¿Cómo que "vaya"?
No es nada.
Nosotros nos volvemos, jefe.
Ya te dejamos a solas con Minmay en su romántico viaje.
¡Qué suertudo!
¡Idiota! ¡No es nada de eso!
¡No hace falta que lo niegues!
En fin, pasenlo bien.
Hacía bastante que no podíamos estar a solas, ¿verdad?
Sí.
Por fin puedo relajarme.
Pero volveré a estar hasta arriba cuando vuelva.
No tengo tiempo ni para dormir.
No deberías esforzarte tanto.
A ver... Para cuando vuelva, tengo la grabación de ese programa de la tele, ¿sí?
Después un concierto.
¡Y voy a salir en una película!
¡Mi primera película!
Va a ser un montón de trabajo.
¡Y también está la grabación del álbum!
Te lo mandaré como regalo.
Gracias.
Pero con una agenda tan apretada, ¿podrás aguantarlo?
¿Minmay? Min...
Tuvo que ser muy costoso construir esto.
Mire, esa es la distancia a la que estamos ahora.
Este túnel tiene seis kilómetros de profundidad.
Por cierto, ¿sabe qué es el Gran Cañón?
No, señor.
Funciona con el mismo principio que el cañón principal de la Macross,
y usa el campo gravitatorio de la Tierra como fuente de energía.
Empezaron a construirlo hace siete u ocho años.
Es tan grande porque en realidad el túnel se usa como su cañón.
Entonces, ¿todos los que están aquí viven en un cañón?
Podría decirse que sí.
¿Es la primera vez que viene?
No, mi padre me trajo un par de veces.
Pero nunca me llevó hasta el fondo del túnel principal.
Era de esperar.
La mayoría de oficiales tienen prohibido bajar, así que ya no digamos los cadetes.
Aunque, bueno...
¿Señor?
Nada, nada.
Lo cierto es que no me extraña nada que un hombre tan estricto como él no sea condescendiente ni con su hija.
¿Habla de mi padre? No sé a qué se refieres.
Fue mi comandante en el frente durante la Guerra de Unificación.
Una vez discutió con el alto mando por los suministros,
¡y el muy idiota tomó una unidad y robo suministros de una nave aliada!
Vaya, ¿estuvo con él, señor?
Me alegra verte así, Hayase.
¿Señor?
No te había visto sonreír desde que escapaste del enemigo.
Todo será mucho más fácil cuando tengamos el apoyo del cuartel general,
pero para conseguirlo, primero tenemos que convencer al alto mando.
Puede que le sea algo duro, pero quiero que me ayude a conseguirlo.
Sí, señor. Haré todo lo que pueda.
Excelente.
El ascensor es una zona libre de humos.
Por favor, absténgase de fumar.
Dios mío... ¿Aquí también?
¡Primero Shammy y ahora esta máquina!
Capitán, está preocupado por los que se quedaron en la Macross, ¿verdad?
¿Por qué lo dices?
Siempre toma su pipa cuando algo le preocupa.
¿En serio? Pues lo hago inconscientemente.
Bueno, no creo que nos ataquen durante un tiempo.
Hemos visto que la cadena de mando del enemigo está confusa.
¿Pero hasta cuándo será?
No creo que dure mucho.
Minmay, despierta.
Cuánto tiempo, Global.
No nos veíamos desde el lanzamiento de la Macross.
¡Señor!
Lo mismo digo de usted, capitana Hayase.
Sí, almirante.
Pueden tomar asiento.
Bueno, ¿empezamos?
Global y Misa entregaron un informe muy detallado al alto mando de las Naciones Unidas.
No tardaron en ser conscientes de que el alto mando esperaba más de lo que podían darle
y ambos fueron sometidos a un angustioso interrogatorio.
¡Se nota el olor a sal en el aire!
¡Este sitio nunca cambiará!
¡Es la vieja Yokohama!
Minmay, estamos llamando la atención.
¡Te traigo hasta aquí para que puedas
ver el puerto y tú solo sabes quejarte!
¡Pero es que...!
¡Mira! Esa es la nueva Torre Marina.
¡Tiene novecientos metros de alto, y cuando la construyeron fue lo más alto del mundo!
¡Tiene los mismos años que yo!
¿En serio?
¡Jopé, impresiónate un poco más!
A ver, ahí está el restaurante Yokohama Dai-Hanten,
y ahí el Canton Saikan.
¡Qué bien! ¡No ha cambiado nada!
No parece que estemos en Japón.
Por algo lo llaman Chinatown.
Pasando por el Kainan Hanten...
¡Es aquí!
¿Aquí?
¡Sí!
¡Gracias a Dios! ¡Mi casa sigue aquí!
Todavía no ha pasado ni un año, ¿sabes?
¡Pues a mí me parece que ha pasado una década!
¡Estoy en casa!
¡Señorita Minmay!
¡Vamos, vamos!
Oye, Chin...
¿Qué pasa?
¡Minmay!
Estoy en casa.
¡Mira que eres!
¡Pensaba que habías muerto en la Guerra de Unificación!
¿La Guerra de Unificación?
¿Quién es este chico?
Es Hikaru. ¡Gracias a él estoy a salvo!
¡Muchas gracias!
No es nada. Qué vergüenza.
¡Minmay! ¿Cómo puedes preocuparnos tanto?
¡¿Por qué no nos enviaste una carta o algo si estabas viva?!
Global, capitana Hayase...
No esperaba tal cosa por su parte.
Para empezar, si el enemigo es tan poderoso como dicen,
¿cómo es que la Macross ha conseguido regresar?
El motivo está en el informe, señor.
Incluso si el informe es correcto, tiene demasiados cabos sueltos.
Es que...
¡Es suficiente, capitana Hayase!
¡Almirante!
Señor, ¿considerará al menos nuestra petición?
¿Se refiere al plan de negociación y a la recolocación de los cincuenta y seis mil refugiados?
Lo consideraremos durante las deliberaciones.
Capitán, ¿por qué hacen esto?
No creo que sepamos aún sus verdaderas intenciones.
¿Qué quiere decir?
Son políticos, Hayase.
Con lo que están tardando en las deliberaciones, ¿cree que nos dará tiempo a tenerlo todo listo a tiempo?
¡Ni hablar!
¡Eso! ¡Si acabas de volver!
¡De ninguna forma vas a ser cantante en un acorazado!
¡Además, lo único que hacías era entretener a las tropas!
¿Entretener a las tropas? ¡Mira que estás pasado de moda!
¡Me da igual lo que digan, voy a volver a la Macross!
¡No pienso dejar pasar esta oportunidad!
¡No y no!
¡No vas a ir a ningún lado!
¡Que sí! ¡Voy a salir por la tele en la Macross y tengo que ir a grabar!
¡Incluso voy a salir en una película!
¿Verdad, Hikaru?
¡¿Quién se va a creer un cuento como ese?!
¡Que es verdad!
Solo eres una niña.
Algún día te harás cargo del restaurante y encontrarás marido...
¿Qué me dices tú, hijo? ¿Piensas que ella debe sentar cabeza?
¡¿Yo?! Pues, bueno...
¡Paren ya!
¡No metan en problemas a Hikaru!
¡No tenemos esa clase de relación!
¡Y da igual lo que digan, no pienso traicionar a todos mis fans!
¡Ahora soy una profesional!
¿Por qué sigues con eso?
¿Qué es lo que ocurre...
... que es tan importante?
¡Minmay!
¡Kaifun, eres tú!
¿Es que estoy soñando?
Kaifun, no creía que nos fuéramos a ver.
Bueno, después de unirme al movimiento pacifista,
no podía soportar quedarme cerca de la Macross, así que me fui de casa.
Tenía pensado volver para visitar a mis padres, pero de repente dejaron de enviarme mensajes.
Y después me enteré que la isla había sido destruida.
Lo que pasó fue increíble.
Bueno, me alegro de que al menos tú estés viva.
¿Qué dices? Tus padres también están bien.
¡¿En serio?! ¿Dónde están?
A bordo de la Macross.
¿De la Macross?
¿Es que no lo sabías?
No.
¡Ah, disculpa!
Déjame que te lo presente, Hikaru.
Este es mi primo Kaifun Lynn.
Es como un hermano para mí.
Encantado de conocerte.
Él es el teniente Ichijo.
Es un piloto de combate a bordo de la Macross, y me salvó la vida.
Soy Ichijo Hikaru.
¿Así que un piloto?
Supongo que es normal que un soldado salve a un civil.
Bueno, supongo que al menos eso se puede agradecer.
Te equivocas. Cuando me salvó aún no era soldado.
Vaya, ¿entonces te alistaste después?
Sí.
¿Y qué tiene de bueno ser militar?
Se retrasan.
Disculpen la tardanza.
Hemos analizado su informe y hemos determinado que es creíble hasta cierto punto.
Ya veo.
Sin embargo, establecer contacto y/o negociaciones con el enemigo queda prohibido.
Pero continuar las hostilidades en una situación así...
Parece que aún no lo entiende.
La forma de pensar de los Zentradi es completamente diferente a la nuestra.
Aunque su teoría sea correcta y sus antepasados fueran iguales a nosotros,
ahora no es así.
Comodoro Global.
Si hacemos algo mal, las negociaciones de paz con los alienígenas pueden provocar un efecto adverso.
Entendido. ¿Qué hay entonces de lo de dejar volver a tierra a los cincuenta y seis mil civiles de la Macross?
Todos ellos han sido declarados muertos.
No podemos permitirnos dejarles abandonar la nave.
¡¿Qué dijo?!
¡¿Qué está pasando aquí?!
¿Acaso cree que podíamos decirles a la gente que estábamos en guerra con unos alienígenas?
Habría provocado el pánico por toda la Tierra.
Después de que la Macross fuera lanzada, tomamos el control de los medios.
Dijimos que la Macross había sido atacada por las guerrillas, restos del movimiento anti Naciones Unidas.
Destruyeron la isla, y la Macross despegó para hacer pruebas de vuelo.
¿Cree que podemos dejar a cincuenta y seis mil fantasmas que saben la verdad a sus anchas?
¡No puedo creer lo que escucho!
Si intentamos obligarlos a quedarse a bordo, provocaremos un motín.
Con todo lo que han pasado, por fin han podido volver a casa, y ahora...
Mantenerlos a raya es responsabilidad suya.
Además, si su informe estaba en lo cierto y los alienígenas estaban tan interesados en los civiles,
entonces la Macross, que está llena de ellos, debería mantenerlos ocupados.
¡¿Qué ha dicho?!
Sigan manteniendo ocupados a los alienígenas tal como venían haciendo.
Mientras lo hacen, nosotros prepararemos un contraataque.
Sé que es peligroso, pero tiene que conseguirnos tiempo.
¡Padre, está pidiendo demasiado! Al menos deja que los civiles...
¡Capitana, no meta sus relaciones personales en esto!
¡Puede que seamos padre e hija, pero ambos somos soldados!
¡El enemigo podría decidir ignorar a la Macross y atacar a la Tierra directamente!
Nuestro análisis indica que hay pocas probabilidades de que ocurra.
Recibirán unas instrucciones más detalladas más adelante. Eso es todo.
Hayase, ¿no va a hablar con su padre?
No deja de ser su padre.
Ahora mismo no me veo capaz de verle.
Así no vamos a ningún lado, y además Minmay no va a cambiar de parecer.
¿Por qué no dejan que vaya?
¡Gracias, Kaifun!
¡¿Cómo?! ¡Kaifun!
Crei que serias la voz del razonamiento en esto.
¡Pero vas y te pones de su parte!
A cambio, iré con ella.
¡Kaifun va a venir conmigo! ¡Es estupendo!
¡Es verdad, no lo había pensado!
Si Kaifun va con ella, no tengo por qué preocuparme.
Pueden confiar en mí.
Misa, seguro que mi decisión te ha decepcionado,
pero como oficial del Ejército del Gobierno Unificado, no tenía elección.
Te pido que lo comprendas.
Ahora, como tu padre, tengo algo que pedirte.
Deja la Macross ahora.
Yo me encargaré de mover los hilos necesarios.
No puedo permitir que mi propia hija se quede en un lugar tan peligroso.
¿Entonces aún no te has puesto de novio?
¡No! Soy el rey de los rechazados.
Aunque la verdad es que me molestaría que tuvieras una novia.
¿Qué pasa? ¿Quieres que me quede solteron toda mi vida?
No es eso.
Entonces, ¿qué?
¡No importa!
¡Ustedes!
Ya llevamos más peso del que deberíamos,
¿podrían dejar de moverse tanto ahí atrás?
¿Es que estás celoso, Hikaru?
Nada de eso.
Después de poner los pies en la Tierra tras tanto tiempo
y aún dándole vueltas a los inesperados giros del destino,
con una extraña mezcla de sensaciones, todos se apresuran para regresar
a sus hogares a bordo de la Macross.
El primo de Minmay, Kaifun Lynn, vuelve a su casa,
que ha sido trasladada a bordo de la Macross.
Este inusual pasajero provoca una serie de nuevos problemas
no solo a Hikaru, sino a todos los que están a bordo de la Macross.
Próximamente, en La Fortaleza Súper Dimensional Macross:
"Kung Fu Dandy".
Ya no volveré a seguirte allí a donde vayas,
ya que tú huyes como si fueras una sombra.
Podríamos seguir corriendo hasta el fin.
Hasta llegar a la meta.
¿Qué me queda a mí después de hoy?
¿Qué me queda a mí después de mañana?
No dejaré de correr
hacia esa luz que brilla en la distancia.