FansubS
Traducción: Snik
MAKURO no sora o tsuranuite
Ese relámpago que atravesó el cielo
Corrección: Tyrion, poxitron
chikyuu o utta ikazuchi wa
y que golpeó contra la Tierra.
warera osanai jinrui ni
Nos liberó, nos despertó; a la joven humanidad.
mezamete kure to hanatareta
MAKUROSU MAKUROSU
¡Macross! ¡Macross!
ooshiku tatta wakamono wa
Los valientes jóvenes se embarcan
ai suru hito o kabaitsutsu
en una lucha para proteger a sus seres queridos.
tabidatsu hibi o tatakai hiraku
En un viaje de cruentas batallas que parece no tener fin.
Will you love me tomorrow?
¿Me amarás mañana?
yami o kirisaki tobi yuku saki wa
Atravesando la oscuridad, su viaje les lleva
tooku kagayaku aoi hoshi
a ese planeta azul que brilla en la lejanía.
MAKUROSU MAKUROSU MAKUROSU
¡Macross! ¡Macross! ¡Macross!
Con un permiso especial del capitán Global,
Hikaru y Minmay viajaron a Japón para visitar a los padres de Minmay.
Allí, Minmay se reunió con su primo Kaifun, que se había ido de casa hace años.
Mientras tanto, Misa y el capitán Global van al Cuartel General de las Naciones Unidas
para entregar su informe sobre los Zentradi al alto mando,
pero, por culpa de la falta de pruebas, el alto mando se muestra incrédulo.
Y lo que es peor, rechazan la petición de permitir desembarcar a los civiles a bordo de la Macross.
Kung Fu Dandi
¡No es justo! ¡¿Con qué derecho nos obligan a quedarnos aquí?!
¡Los del Cuartel General son de esa clase de gente!
¡No son más que un puñado de idiotas!
No les habrá hecho caso, ¿verdad?
¡Capitán! Piensa negarse, ¡¿verdad?!
¡Capitán!
Vosotras intentad concentraros en vuestros deberes.
Yo pensaré una forma de explicarle la situación a los civiles.
¿Entendido?
¡Capitán!
A ver qué hacemos ahora...
Vanessa, el alto mando obligó al capitán a hacerlo.
¿Que lo obligó? Como soldado... ¿no?
¡La forma de hacer las cosas del Cuartel General es un asco!
Pues sí.
Chicas, ¿y si vamos a la ciudad a relajarnos un rato?
¡Claro, es una gran idea!
Bienve...
Ka...
¡Kaifun!
Hola, mamá. Estoy de vuelta.
No...
No estoy soñando, ¿verdad?
No es un sueño, mamá.
Gra... Gracias a Dios.
¡Gracias a Dios!
Estas cosas me emocionan.
¡Oh, vaya! Perdóname, Hikaru.
No, tranquila.
Tienes buen aspecto, papá.
¡Cariño!
No pasa nada, mamá.
Siempre ha sido así.
Este hijo mío...
¿Crees que esto se podrá comer?
Huele que alimenta.
¡Ahora mismo me comería cualquier cosa!
¡No hemos comido nada desde que se nos acabaron las raciones!
Pero, ¿cómo vamos a cogerlo?
No parece que haya una compuerta.
¡Qué remedio! ¡Loli, rómpelo!
¡¿Yo?!
¡Voy!
¿Eh?
¡Oye!
¡¿Qué estáis haciendo?!
¡Eso no es comida!
Debéis estar famélicos si pretendéis comeros eso.
¡Está bien! ¡Pasad!
Os prepararé algo para comer, venga.
¡Sí!
¡Esperadme!
¿Eh? ¿A qué viene tanto alboroto?
¡Eh! ¡Por aquí!
¡Hola!
¡Es el teniente Ichijo!
¡Venga, vamos a sentarnos allí!
Vaya, no esperaba verte salir con la capitana Hayase, Max.
Estaba dando una vuelta por la ciudad y me dijeron que las acompañara.
Teniente Ichijo, ¿qué pasa aquí?
El primo de Minmay, que se fue de casa hace mucho tiempo, volvió.
Así que han venido todos sus conocidos del barrio para verle.
¡Hala, qué guaperas!
Riber...
Mírala, Kim está babeando.
¡Pues a ti te brillan los ojos!
¡Teniente Ichijo, ¿cómo se llama?!
Lynn Kaifun...
¡Hala, qué nombre tan guay!
Sus padres parecen tan contentos...
¿Son tus amigos, Hikaru?
¡Estás rodeado de chicas monas!
¡Eh, Kaifun! ¡Han venido más invitados!
Gracias por venir.
Encantada.
Eh, Kaifun.
Aunque odies a los militares, ¡no me negarás que están de toma pan y moja, ¿eh?!
¿Eh? ¿He dicho algo malo?
En fin, os dejo a los jóvenes charlar.
Pasadlo bien.
¿Odias a los militares?
Sí, estoy en contra de las confrontaciones.
Las luchas no llevan a ningún lado.
La guerra solo trae destrucción.
"La guerra solo trae destrucción..."
Yo tampoco me alisté porque me guste pelear, eh.
¿Qué os pasa, chicos?
¡Estamos celebrando la vuelta de Kaifun!
¡Ah, es cierto! ¡Voy a salir en la tele!
¿Puede encender alguien la tele?
¡Ya voy!
¡Y en lo más alto de las listas, la señorita Lynn Minmay!
Interrumpimos la programación para traeros un comunicado especial.
¿Qué?
¡¿Qué demonios?!
¿Qué pasa?
Según las declaraciones del capitán Global,
la Macross será sometida a un procedimiento de cuarentena
por el cual ninguno de los civiles a bordo está autorizado a abandonar la nave.
¡¿Qué ha dicho?!
Por supuesto, esto se trata de una medida temporal.
Se ruega a los ciudadanos que mantengan la calma y sigan con su actividad habitual.
¡¿Después de tanto tiempo volvemos a la Tierra y no quieren dejarnos salir de la nave?!
¡¿Y qué motivo tienen para ponernos en cuarentena?!
¡Maldita sea, exijo una explicación!
Ahora volvemos con la programación habitual.
¡¿Están de coña?!
¿Qué pasa aquí?
Menuda forma de explicar la situación ha elegido.
No me extraña que la gente se enfade.
¿Creéis que lo aceptarán por las buenas?
¡Ya sé! ¡Aquí tenemos a unos soldados!
¡Vamos a exigirles una explicación!
¡Eso, vamos!
¿Y bien? ¡¿Nos vais a explicar lo que pasa aquí?!
Mira, yo tampoco sé lo que está pasando.
¡Detente! ¡¿Es ese el comportamiento de un civil respetable?!
Cálmese, por favor.
¡¿Que me calme?!
¡¿Cómo quieres que me tranquilice después de oír eso?!
¡Mira, por vuestra culpa perdimos nuestras casas!
¡Pero ahora por fin estamos de vuelta en la Tierra!
¡Sí, conseguimos volver y ahora no nos dejáis salir!
Pero han dicho que es una medida temporal.
¡Vosotros siempre decís lo mismo!
"Pronto volveremos a la Tierra". "Pronto podréis salir de la nave".
¡Ya estamos cansados de que nos mintáis!
¡Eso!
¡Vamos a cogerlos como rehenes y a hacer que los militares nos dejen salir!
Vayámonos de aquí.
¡Espera!
¡¿Qué se cree que hace?!
¡Cállate!
¡Basta ya!
¡¿Sabes lo que pasará si hacéis esto?!
¡Que te calles!
Maldición.
¡Hijo de perra!
¡Maldición!
¡Que paréis!
¡¿Estás bien?!
Ese tipo...
¿Tú también, Kaifun?
¡Kaifun, eres el mejor!
Eso eran artes marciales chinas, ¿no?
Sí, y además solo usó técnicas defensivas.
¿Eran artes marciales chinas?
Es la primera vez que veo algo así.
Para ser alguien que odia las peleas, se te dan de maravilla.
No uso mis habilidades para herir a la gente.
Li... Kaifun, toma.
Disculpa.
Si no fuera por que eres una soldado lo aceptaría encantado.
Sí. ¡Kaifun odia a los militares!
¡Toma!
Eh, no me des tan fuerte.
Ah, perdona.
Minmay, ¿qué demonios?
¡¿Qué?! ¿Que Kamjin se fue con un equipo de asalto?!
¡Sí, señora!
Maldita sea. ¡Ese idiota!
Quizá deba darle un escarmiento.
Capitán, un objeto volador no identificado viene hacia nosotros.
¡¿Qué?!
Altitud: doce mil... Once mil...
Si continúa con su trayectoria, aterrizará a doce kilómetros a la una en punto.
Pasa al nivel de alerta B de inmediato.
¡Y haz que vuelvan la capitana Hayase y las demás!
¡Sí, señor!
¡Nave enemiga descendiendo!
Parece que va a amerizar en el punto: K-32, R-56.
El enemigo, ¿eh?
¡Bien, lanzad los misiles interceptores!
¡Sí, señor!
Su objetivo es la Macross.
Ahora mismo la Macross es una carga que la Tierra no puede soportar.
Diez minutos para alcanzar las coordenadas estimadas.
"La guerra solo trae destrucción."
¿Misa? ¡Misa!
Misa, ¿por qué estás tan distraída?
¿Es que al fin has encontrado al hombre de tu vida?
¡¿Qué tonterías dices?!
Recibimos un mensaje del Cuartel General de las Naciones Unidas.
Han lanzado unos misiles para interceptarlos.
¿Impactarán...
... o los interceptarán?
¡Señor! ¡¿No vamos a responder a sus ataques?!
¡No podemos dañar este planeta, ¿recuerdas?!
Entonces, ¿nuestro objetivo no es el planeta?
Correcto.
¡Equipo Valquiria, primera oleada: despegad!
¡La nave enemiga ha lanzado sus naves de combate!
¡Haremos todo lo que sea necesario para obligarles a despegar y salir al espacio!
Un gran número de enemigos viene hacia nosotros.
Parece que buscan un enfrentamiento directo.
¡Que salga el equipo Spartan a cubierta!
¡Sí, señor!
Serás tonta, Minmay. ¿Qué le ve a ese tipo?
Equipos Spartan, a la espera en los bloques 7, 9 y 16.
¡Equipo Vermillion, proporcionad apoyo al bloque 3!
¿Cuántos tendremos que derribar para
que dejen de venir, capitana Hayase?
¿Cien mil?
¡¿Un millón?!
Por un momento pensé que iba a perder la cabeza.
¡Equipo Vermillion, despegando!
¡Equipo Vermillion, proporcionad apoyo al bloque 7 de inmediato!
¡Entendido!
¿Qué es eso?
¡Una segunda oleada enemiga se acerca a gran velocidad!
¡Tu objetivo es detener el ataque no autorizado de Kamjin!
No tienes permitido atacar al enemigo bajo ninguna circunstancia.
¿No podemos a atacar al enemigo?
Eso va a ser un poco difícil.
¿Ves? Ya he desobedecido las órdenes.
Kamjin, ¿me escuchas?
¡Detén tu ataque de inmediato!
¡Esto es una clara violación de las órdenes!
¡¿Una violación de las órdenes?!
Yo solo estoy atacando a una nave enemiga.
No le he puesto ni un dedo encima a este planeta.
¿De verdad esperas que me ponga a discutir de semántica contigo?
¡Regresa ahora mismo!
¡Está bien! ¡Ahora vuelvo!
¡Unidad de asalto, retirada!
¡Entendido! ¿Ya nos volvemos?
¡No tenemos elección! Es una orden directa de la comandante Laplamiz.
Pero no vayas a olvidarte de dejarles el regalito.
¿Regalito?
¿Cómo iba a olvidarlo?
¡La nave enemiga va a colisionar con nosotros!
Un ataque suicida, ¿eh?
¡Preparad el Ataque Dédalo! ¡Rápido!
Sí, señor.
¡A todas las estaciones! ¡A todas las estaciones!
¿Estás bien?
Sí, estoy bien. Estaba bastante lejos de la explosión.
¡Yo me libre por un pelo!
¡Equipo Vermillion, atacad a la nave que se aproxima!
¡Entendido!
Tienen a algunos buenos pilotos.
Nosotros nos ocupamos de ellos.
¡Tú vete a por ese, jefe!
¡Está bien, cuento con vosotros!
¡Ahí está!
Doce segundos para comenzar el Ataque Dédalo.
¡Qué pesado!
Ocho segundos para el Ataque Dédalo.
Siete,
seis,
cinco,
cuatro,
tres,
dos,
¡uno!
¡Al ataque!
¡Misa!
¡Ataque Dédalo!
¡Maldición!
¡La ha atravesado!
¡Disparando misiles!
¡Me han dado!
¡Ataque Dédalo, fase dos completada con éxito!
¡La nave enemiga ha sido destruida!
¡Maldita sea! ¡Destruyeron mi nave de asalto!
Kamjin, parece que no has podido entregarles tu regalo.
Enviaré una nave de rescate a recogerte.
¡Está bien, retirada!
Las naves enemigas se retiran.
¿Los perseguimos, señor?
No, no los persigáis. La batalla ha acabado.
Pero mantened el estado de alerta por el momento.
¡Sí, señor!
Y, capitana Hayase...
Tómese un tiempo de descanso.
Sí, señor.
Las luchas no llevan a ningún lado.
¿Cuántos tendremos que derribar para que dejen de venir?
Ahora mismo ya no sé nada.
Lo único que está claro es que Kaifun no es Riber.
Próximo episodio
Avance
Hikaru se encuentra en estado crítico tras haber sido derribado en una batalla aérea con Milia, una de las mejores piloto Zentradi.
Rápidamente es llevado a la sala de operaciones, y, semiinconsciente, se ve atormentado por pesadillas.
Próximamente, en La Fortaleza Súper Dimensional Macross:
"Fantasma".
Fantasma
boku wa mou oikake wa shinai
Ya no volveré a seguirte allí a donde vayas,
kimi no hashiru kage no ato
ya que tú huyes como si fueras una sombra.
hito wa dare mo hashiritsuzukeru
Podríamos seguir corriendo hasta el fin.
goru wa mada mienai
Hasta llegar a la meta.
kyou no tsugi ni nani ga aru
¿Qué me queda a mí después de hoy?
asu no saki ni nani ga aru
¿Qué me queda a mí después de mañana?
haruka kanata no hikari ni mukete
No dejaré de correr
boku wa ima mo hashiritsuzukeru
hacia esa luz que brilla en la distancia.