FansubS
Traducción: Snik
MAKURO no sora o tsuranuite
Ese relámpago que atravesó el cielo
Corrección: Tyrion, poxitron
chikyuu o utta ikazuchi wa
y que golpeó contra la Tierra.
warera osanai jinrui ni
Nos liberó, nos despertó; a la joven humanidad.
mezamete kure to hanatareta
MAKUROSU MAKUROSU
¡Macross! ¡Macross!
ooshiku tatta wakamono wa
Los valientes jóvenes se embarcan
ai suru hito o kabaitsutsu
en una lucha para proteger a sus seres queridos.
tabidatsu hibi o tatakai hiraku
En un viaje de cruentas batallas que parece no tener fin.
Will you love me tomorrow?
¿Me amarás mañana?
yami o kirisaki tobi yuku saki wa
Atravesando la oscuridad, su viaje les lleva
tooku kagayaku aoi hoshi
a ese planeta azul que brilla en la lejanía.
MAKUROSU MAKUROSU MAKUROSU
¡Macross! ¡Macross! ¡Macross!
El teniente Ichijo Hikaru, del equipo Vermillion, de la unidad de combate Valquiria,
ha resultado herido en Torishimaoki mientras defendía la Macross.
Presenta cortes por todo el cuerpo y se encuentra en recuperación.
Se han detectado anomalías en la actividad cerebral debido a la conmoción.
Fantasma
¡Damas y caballeros, les rogamos disculpas por la espera!
¡El primer concierto de la señorita Lynn Minmay comenzará en este momento!
Para empezar escucharemos su primera canción, "Mi novio es piloto".
¡Disfrutadla!
Kyuun, kyuun! Kyuun, kyuun!
¡Yay! ¡Yay!
watashi no kare wa PAIROTTO
Mi novio es piloto.
¡L-O-V-E! ¡Happy Minmay!
KIRARI hikatte kyuukouka
En un instante, hace un descenso en picado.
GOOtto fukashite kyuujoushou
Acelera el motor, y con el "adelante" sale disparado,
nagaku oohiku hikoukigumo de
dejando un rastro de vapor que parece una cola.
ookina HAATO ga kasanete futatsu
Dos corazones aparecen juntos
aoi aozora RABU SAIN
creando un gran símbolo de amor en el cielo.
¡Socorro!
¡Hikaru, sálvame!
¡Ahora mismo te salvo, Minmay!
Listo para despegar.
Vamos allá.
¡VT-102! ¡Responda!
¿Qué ocurre? No recibo la señal de tu transpondedor.
¿Señal?
¿Y a mí qué me preguntas, vieja?
¿Cómo que vieja?
No me digas que tú eres... ¡eres un civil!
Aquí el puente.
Aproximadamente a las dos de la tarde,
el civil Ichijo Hikaru robó uno de los aviones de combate Valquiria,
pero, debido a su inexperiencia como piloto, falló al intentar esquivar un ataque y fue derribado.
Así que fallé, ¿eh?
¡Por favor, Hikaru!
¡Date prisa y ven!
¡Te lo ruego!
Qué remedio. Mejor le pido a Focker que me aconseje.
Así que quieres hacerte piloto militar para poder ir a salvar a Minmay.
Sí.
Bueno, bien por ti.
Mejor eso que ser un civil que roba aviones militares y solo consigue que lo derriben.
Sí.
Oye, Hikaru, ¿a qué esperas para presentarte?
Sí, señor.
Soy Ichijo Hikaru.
Yo soy Misa Hayase.
¿Ichijo Hikaru?
Ese nombre me suena de algo.
¡Eres aquel civil!
¡Y tú aquella vieja!
¡¿Cómo?!
¡Disculpa!
¡Ese chico no tiene remedio!
¡Es aquel chico al que derribaron hace unos días!
¿Eh? ¿Qué pasa?
Es aquel civil.
¿En serio? ¡No puede ser!
Si superas el examen de acceso, ella será tu operadora y tu oficial superior.
¡Señora!
¿Él? ¿Superar el examen de acceso?
Tengo entendido que robaste aquel avión para salvar a tu novia,
pero ten cuidado de no estrellarte y arder durante la prueba.
¡Tonto!
¡Enhorabuena, Hikaru! ¡Conseguiste pasar!
Eso significa que ahora eres un soldado de los pies a la cabeza.
¡Ahora dalo todo para conseguir salvar a Minmay!
¡Sí, Focker!
MAKURO no sora o tsuranuite
Ese relámpago que atravesó el cielo
chikyuu o utta ikazuchi wa
y que golpeó contra la Tierra.
warera osanai jinrui ni
Nos liberó, nos despertó; a la joven humanidad.
mezamete kure to hanatareta
MAKUROSU MAKUROSU
¡Macross! ¡Macross!
ooshiku tatta wakamono wa
Los valientes jóvenes se embarcan
Muy bien...
He despegado en un Valquiria blindado.
¡Teniente Ichijo!
¡¿No se supone que te habían prohibido salir sin autorización?!
Sí.
Vas a volver a intentar salvar a Minmay, ¿verdad?
¿Pero por qué sigues empeñado en perseguir a esa chica?
¡La quiero y no puedo evitarlo!
¡Pues tú mismo, si te vuelven a derribar, yo me lavo las manos!
¡Esta vez voy a conseguirlo!
¡Vamos!
El Valquiria blindado ha sido gravemente dañado.
El teniente Ichijo dice que vuelve a la nave.
¡¿Ya le han alcanzado otra vez?!
No falla una.
Eh, ¿creéis que volverá a intentarlo?
Seguro que por esa chica lo hará todas las veces que hagan falta.
¡Iría incluso a la pata coja!
¡No creo!
No tiene remedio.
Ya me lo estoy imaginando.
¡Siempre que lo intento en una Valquiria me derriban,
pero en esta bicicleta especial puede que tenga alguna oportunidad!
¡Aguanta, Minmay!
Aquí el puente.
Esta mañana, el teniente Ichijo Hikaru, conocido como "El Rey Estrellado",
intentó sin éxito salir pedaleando con su bicicleta al espacio.
Esa clase de payasadas son muy peligrosas,
así que os rogamos que no lo intentéis.
¡Ichijo, si te parece bien, te ayudaremos a salvar a Minmay!
¡Tenía que haberlo pedido, jefe!
¡Puedes confiar en nosotros!
¿Qué me dices?
¡Chicos!
Me parece increíble que os hayáis ofrecido a ayudarme, capitana.
Pero, a cambio, cuando volvamos tendrás que obedecer mis órdenes.
¡Una segunda oleada se acerca desde arriba!
¡Yo me ocupo!
Menudo tío.
¡Ichijo!
Aprisa, vamos a colarnos en la nave enemiga.
¿Cómo haremos para encontrar a Minmay una vez dentro?
Bueno... ¿Qué os parece si nos disfrazamos como uno de esos gigantes?
Un disfraz, ¿eh?
¡Entendido!
No creo que tarden en descubrirnos.
Ya se nos ocurrirá algo cuando se dé el caso. ¡Vámonos!
¡Mueteima!
¡Nos han descubierto!
¡Disculpad por el viaje tan accidentado!
¡Tranquilo!
Nada, señor. No se mueve.
Vale. ¿Qué hacemos?
¡No nos queda otra que pasar por la fuerza!
¡Entendido!
El amor que hay entre nosotros...
¿Una canción?
¡Por aquí!
¡Sí!
... es como el furioso viento.
¡Lo conseguimos!
¡Sí!
¡Minmay está bien!
He de decir que tiene una voz preciosa.
Nunca nos llevará...
Me da envidia.
Venga, tenemos que salvarla.
Capitana Hayase, por favor, deje que vaya solo.
... al lugar que tú esperas.
Vale. Me parece bien.
Te amaré...
¡Gracias, me voy!
¡Buena suerte!
... desde hoy y para siempre.
¡Minmay!
Nuestros corazones laten como uno...
¡Minmay! ¡He venido a salvarte, tal como te prometí!
¡No puedes hacerlo!
¿Qué no puedo?
¿Por qué?
Lo siento, Hikaru. Kaifun dice que no puedo salir con un soldado.
¡¿Cómo?!
¡¿Por qué?!
¡Porque odio a los soldados!
¡Nunca dejaré que te quedes con Minmay!
¿Qué demonios...?
Ya lo has oído.
¡Está bien! ¡Entonces dejaré de ser un soldado!
¡¿Qué?!
¡Hikaru!
Zero-G Love, Zero-G Love!
¡Rápido, sube!
Pero...
¡Date prisa! ¡Vienen unos misiles!
Zero-G Love, Zero-G Love!
kare to gakkou no kaerimichi
Volviendo a casa de la escuela con mi novio,
itsumo no kado no wakaremichi
en el cruce en el que normalmente nos despedimos.
¿Estás bien? ¡Voy a ascender!
hito ga inai no misumashite
Él aprovecha que nadie nos ve
yokoku mo nashi ni kiss sareta
y, sin previo aviso, me da un beso.
¡Minmay!
watashi ichiou okottafuri
Me enfado con él, o eso le doy a entender.
dakedo dakedo dakedo
Pero... Pero... Pero...
atama FURAFURA kokoro FUWAFUWA
Pero me siento mareada y mis sentimientos están que arden.
Zero-G Love, Zero-G Love!
4, 3, 2, 1! Zero-G Love!"
karada ga kaze ni notte tonde yuku
Sobre las ráfagas del viento, mi cuerpo vuela alto.
¡A este paso estaremos en peligro!
¡En cuanto transforme el avión estaremos a salvo!
¿Transformarlo?
¡Conseguido!
Baja...
Oye, ¿no te parece que hay luz por allí?
¡Tienes razón!
¡Lo conseguimos!
¡Creo que podemos trepar por allí!
Sí.
Una compuerta para los gigantes, ¿eh?
¡¿Qué ocurre?!
Eso es...
¿Todas esas son naves de combate?
Qué flota tan inmensa.
¿Qué es eso?
¿Una batalla?
No, si te fijas bien, se ve que esa cosa es enorme.
¡Es lo bastante grande como para tragarse a la Tierra!
¿Qué está pasando, Hikaru?
Quizá estamos en una pesadilla.
¡Eh, Hikaru! ¡Estabas espiando, ¿verdad?!
Perdona.
Hacía mucho tiempo que no estábamos a solas así.
Ya lo creo.
Ya casi ha pasado un año desde que fuiste elegida Miss Macross y te convertiste en una celebridad.
¿Ya hace un año?
El tiempo pasa volando, ¿verdad?
¿Qué nos deparará el futuro?
¿Quién sabe?
O-Oye, ¿no deberías cortarte un poco?
Se montaría un buen jaleo si alguien nos ve así.
¿Qué fue esa luz?
A lo mejor un paparazzi que nos sacó una foto.
¡Espero que no!
¡Si esas fotos salen a la luz, toda la ciudad hablará de ellas!
Es guapísima.
Al fin conseguí rescatarte,
¿pero qué vamos a hacer de ahora en adelante?
Cuando tañen las campanas a medianoche,
la maravillosa magia desaparecerá.
Por las escaleras, como si huyera, se fue corriendo.
Y arriba, en las escaleras, solo su zapato de cristal quedó.
¿Es una canción nueva?
No, la escribí yo misma, se titula "Cenicienta".
¿Crees que tendrá éxito?
Sí, seguro que sí.
Nuestros mundos cada vez están más lejos, ¿verdad?
Te equivocas.
¡Siempre seremos amigos, Hikaru!
Oye, Minmay, si no hubieras sido cantante, ¿qué te gustaría haber sido?
¿Yo? Pues...
Una novia, supongo.
¿Una novia?
Ya veo. Estoy seguro de que un día serás una novia estupenda.
Gracias.
Pero ahora está todo perdido.
¡No digas esas cosas!
¡No es seguro que vayamos a morir aquí!
No importa.
Es solo que... me habría encantado poder ponerme un vestido de novia al menos una vez antes de morir.
¿Y si hacemos una boda?
Sí, sería estupendo.
¿No... No te importa que sea conmigo?
Dime, Hikaru...
Cuando nos despertemos de este sueño...
¡Casémonos en la realidad!
¿Lo dices en serio, Minmay?
Vivamos juntos.
Es fácil decirlo ahora, ¿pero luego no cambiarás de opinión?
Siempre has sido muy caprichosa.
¿Cómo puedes decir eso?
¡Fuiste tú el que propuso hacer una boda!
Total, no es de verdad, ¿no?
¡Mentiroso!
No es que tenga dudas. Es solo que...
Nosotros...
Vivimos en mundos muy diferentes.
Pero yo...
Tú me... ¡Lo siento!
Si es así, entonces...
No tienes que preocuparte, Hikaru.
Hikaru...
¡Hikaru!
¡Protocultura!
¿Por qué Minmay se ha transformado en ti, capitana Hayase?
Al fin y al cabo, los dos somos soldados.
¿Un sueño?
Fue horrible.
Próximo episodio
Avance
Ichijo Hikaru es incapaz de volver al servicio activo.
Mientras tanto, el equipo Queadluum-Rau, liderado por Milia, lanza su ataque.
Pero el objetivo de Milia no es la Macross,
es Max.
Próximamente, en La Fortaleza Súper Dimensional Macross:
"Ensalada de piña".
Ensalada de piña
boku wa mou oikake wa shinai
Ya no volveré a seguirte allí a donde vayas,
kimi no hashiru kage no ato
ya que tú huyes como si fueras una sombra.
hito wa dare mo hashiritsuzukeru
Podríamos seguir corriendo hasta el fin.
goru wa mada mienai
Hasta llegar a la meta.
kyou no tsugi ni nani ga aru
¿Qué me queda a mí después de hoy?
asu no saki ni nani ga aru
¿Qué me queda a mí después de mañana?
haruka kanata no hikari ni mukete
No dejaré de correr
boku wa ima mo hashiritsuzukeru
hacia esa luz que brilla en la distancia.