FansubS
Traducción: Snik
MAKURO no sora o tsuranuite
Ese relámpago que atravesó el cielo
Corrección: Tyrion, poxitron
chikyuu o utta ikazuchi wa
y que golpeó contra la Tierra.
warera osanai jinrui ni
Nos liberó, nos despertó; a la joven humanidad.
mezamete kure to hanatareta
MAKUROSU MAKUROSU
¡Macross! ¡Macross!
ooshiku tatta wakamono wa
Los valientes jóvenes se embarcan
ai suru hito o kabaitsutsu
en una lucha para proteger a sus seres queridos.
tabidatsu hibi o tatakai hiraku
En un viaje de cruentas batallas que parece no tener fin.
Will you love me tomorrow?
¿Me amarás mañana?
yami o kirisaki tobi yuku saki wa
Atravesando la oscuridad, su viaje les lleva
tooku kagayaku aoi hoshi
a ese planeta azul que brilla en la lejanía.
MAKUROSU MAKUROSU MAKUROSU
¡Macross! ¡Macross! ¡Macross!
Ensalada de piña
Lo mío es tristísimo, maldita sea.
¿Qué?
No es nada.
El doctor ha dicho que tus heridas no son graves.
Pero por el lugar en el que se encuentran,
quiere que te quedes en observación hasta que le lleguen unas pruebas más detalladas.
¿En observación?
Suele pasar que personas con golpes en la cabeza que se encuentran bien mueran de repente por su culpa.
¡No me asustes así!
Serán solo unos días.
En fin, vendré a verte de nuevo en cuatro horas.
Lo siento.
¿Eh?
Por mi culpa has resultado herido.
¿Qué pasa, tengo algo en la cara?
No... Es que es la primera vez que te oigo disculparte.
Lo que está claro es que has acabado así por culpa de mi orden.
No digas eso.
Si fuera un mejor piloto, no importaría la orden que dieras, nunca saldría herido.
No fue culpa tuya, capitana.
Creo que estoy perdiendo la confianza en mí misma.
¿Qué ha pasado? No pareces tú misma.
No puedo dejar el puente desatendido, así que si me disculpas.
Ponte bien pronto, ¿vale?
Gracias.
Veo que conoces la palabra "gracias".
Anímate un poco.
Las heridas del chico tampoco son tan graves, ¿verdad?
A mí me pasó lo mismo una vez, ¿sabes?
El día que conocí a Focker sentí como si el corazón me diera un vuelco.
Ni siquiera en el trabajo podía dejar de pensar en él.
Por mucho que lo intentara, no podía concentrarme.
Fue bastante desagradable.
¿Eso te pasó a ti?
¡Ni que fuera un robot o algo así!
No es por eso.
No pasa nada. ¿Y cómo fue?
¿Le dijiste al chico cómo te sentías?
¿Al chico?
¡No importa que sea más joven que tú, haz de tripas corazón y díselo!
Te estás equivocando.
Sí, claro.
Bueno, anímate un poco, ¿vale?
¡Ah, Capitán!
Con tanta gente a bordo de la nave, conseguir los suministros no es nada fácil.
¿Cuánto tiempo nos quedaremos, señor?
Hasta que terminemos de cargar los suministros.
Entendido.
Ah, y le he dado un severo sermón a la capitana Hayase
sobre no dejar que sus sentimientos personales le afecten en el trabajo.
Por lo que he visto al entrar, me parece que te has pasado de severa.
Minmay...
Ahora es una gran estrella.
Y cada vez está más y más lejos de mí.
Qué deprimente, por mucho que me esfuerce...
¡Eh, Hikaru!
¡Focker!
¿A qué viene esa cara de cordero degollado?
Mira, te traje un regalo.
¡Qué bien! ¡Si hasta tienes a Minmay cantando para ti!
¿Jefe?
¡¿Estás aquí para visitarme o qué?!
Sí, hombre, pero no pongas esa cara de mala leche.
Me alegro de que tus heridas no sean graves.
Aprovecha para desconectar un poco y descansar.
La verdad es que no me apetece nada.
Jefe, recupérate pronto.
Pero bueno, mira que acabar herido por un ataque como ese...
Lo siento, jefe.
Que uno de mis subordinados me diga eso, es de lo más triste.
¡Eso! ¡Tienes que esforzarte más, jefe!
¡Después de todo, nosotros aspiramos a quedarnos algún día tu puesto!
¡¿Pero tú de qué vas?!
Me da que tener a estos tíos por aquí solo conseguirá que pases más tiempo en el hospital.
Por el momento nos vamos.
Ahora que veo que estás de una pieza, me quedo más tranquilo.
Qué flores tan bonitas.
¡Ya sé! Seguro que te las trajo Minmay.
Sí, ¿y qué más?
Ahora es una gran estrella, no tiene tiempo para esas cosas.
¡Puedes jurarlo!
Ven de una vez.
¡Adiós, jefe!
Entonces son de la capitana Hayase, ¿verdad?
Me marcho ya, jefe.
Parece que está peor mentalmente que físicamente.
Parece bastante serio.
Solo se me ocurre una cosa que podría hacer que se animara.
¿Alguna medicina?
Y bien, ¿esto es para ti o para otra persona?
Si tuviera que elegir, diría que las dos cosas.
Bueno, es igual.
He revisado la agenda de Minmay, y hoy está en plató grabando su primera película.
En plató, ¿eh? ¡Vale, gracias!
Perdón por pedirte que me hagas estos favores.
No es nada.
Y ahora, ¿quieres escuchar lo que puedes hacer tú por mí?
Claro.
Acabo de aprender a hacer una ensalada de piña.
¿Qué me dices? ¿Quieres probarla?
Dalo por hecho.
En cuanto acabe mi turno me dejaré caer por tu casa.
Trato hecho.
¿Ya te vas?
Voy tras una chica ocupada.
Si se marcha a otro sitio, no creo que pueda pillarla.
¡Muchas gracias de nuevo!
¡Comprad aquí vuestras nuevas y flamantes muñecas de Minmay!
¡Comprad una antes de que se agoten!
¡Qué instrumento tan fascinante!
Qué guay... Yo quiero una.
Son muñecas de Minmay...
¡Quiero una!
¡Eh! ¡No empujéis! ¡Que no empujéis!
¡Mierda! ¡Habéis tirado todo al suelo!
Esa disco está genial, pero siempre van los mismos chicos.
Son una panda de presumidos.
Está lleno de chicos idiotas. ¡Qué fastidio!
¿Eh?
¡Conseguimos escapar!
¡Fue todo un éxito!
Ese viejo no se dio cuenta de nada.
¡Ahora a admirar el botín de guerra!
Lo que estás escondiendo es una muñeca de Minmay, ¿verdad?
No... Es que...
¡Maldición! ¡Parece que nos han descubierto!
¡Sois unos vándalos! Se lo quitasteis a algún niño, ¿verdad?
¡No, te equivocas! Es mía.
¡No fastidies! ¡¿Te gustan las niñas?!
¿Las niñas?
¿Te haces el tonto? ¡Te voy a dar una tunda!
Chicos, creo que es la primera vez que os veo por aquí.
Debes estar equivocada.
Sí, eso... Nosotros trabajamos allí.
¿En serio? ¿En esa disco?
¡No fastidies! ¡Es la disco a la que siempre vamos!
¿Qué es una "disco"?
¡Pues qué suerte! ¡Hacednos compañía!
¡De hecho ya íbamos de camino! ¡Vamos!
Es perfecto, somos tres para tres.
¡Venga, daos prisa! ¡Fever! ¡Fever!
¡Espera!
¡Hablar con mujeres sin permiso es una clara ofensa al tribunal militar!
Estamos en una misión. Tenemos que hacerlo.
¡De acuerdo!
¡Maldita sea! ¡¿Qué derecho tienes tú a sermonearme?!
Solo digo que, como guerrero, deberías sentir vergüenza.
¡Tú apareciste cuando el trabajo estaba hecho, no te lo tengas tan creído!
Que no se te olvide que la única razón
por la que ahora puedes cacarear,
es gracias a que fuimos a recogerte a ese océano.
¡Silencio!
Siempre estás presumiendo de que nunca te hayan derrotado,
pero deja que te diga algo,
¡en la Macross también tienen un piloto muy diestro!
¿Que la Macross tiene un piloto muy diestro?
Interesante. ¡Me enfrentaré a él!
¡Eh!
¡Mayor Focker!
¡Estamos rodando una película de Kung-fu!
¡Yo soy la estrella!
¡Te queda genial!
Has venido a animarme, ¿verdad? ¿Dónde está Hikaru?
En realidad, he venido aquí a pedirte que me hagas un favor para Hikaru.
¿Es que le pasa algo?
Acabó herido en combate y ahora está en el hospital.
Así que me gustaría pedirte que te pasaras a verle si puedes.
¿Es muy grave?
No, no es nada, pero está bastante deprimido.
Creo que se animaría bastante si te viera.
Claro, por eso has venido.
Sé que estás muy ocupada, pero me vale con que te pases a saludar.
¡Claro! Aunque no sé cuánto tiempo podré pasar con él.
¡Iré a preguntarle a mi mánager!
Muchas gracias. Ha valido la pena venir.
Mira que eres egoísta.
Los militares lucháis porque queréis, así que si acabáis heridos, vosotros os lo buscasteis.
Oye...
¡Minmay!
¡Vamos a empezar a rodar la escena doce!
¡Ahora voy!
¡Nos vemos más tarde!
¡Adiós!
Seguro que así se anima un poco.
¡Mayor! ¡Mayor Focker!
Focker al habla.
Una nave enemiga se dirige hacia nosotros a gran velocidad.
El capitán Global ha ordenado el despegue.
Regrese de inmediato, por favor.
¡Entendido!
¡Por cierto, no le digas nada a Hikaru!
Sabiendo cómo es, seguro que se levanta a todo correr y también decide salir.
Entendido.
Y dile a Kakizaki y Max que acompañen a mi equipo.
Capitán, ¿no vamos a despegar?
Todavía no hemos acabado de cargar los suministros.
De momento nos quedaremos esperando a ver qué ocurre.
¡Pero no dejen que se acerquen a la Macross!
Sí, señor.
Escuchad. Cuando aparezca el enemigo que estoy buscando,
que ni se os pase por la cabeza atacarle.
Vosotros ocupaos de que podamos tener un enfrentamiento cara a cara.
Entendido. Puede confiar en nosotras.
¡Vermillion dos y tres, despegad!
¡Entendido!
¡Escuadrón Windsor, preparaos para despegar!
Entendido.
Parece que ya eres la de siempre, sigue así.
Los motores están en marcha.
¡Gracias!
¡Aquí líder Skull, listo para despegar!
Mayor, procurad que el enemigo no se acerque a la Macross.
¡Entendido! ¡Estaré esperando la ensalada de piña!
¿Capitán? ¿Qué significa el código "ensalada de piña"?
¿Ensalada de piña?
¡Mayor! ¿Dónde te habías metido?
Bueno, estaba ocupado.
¡Escuchadme los dos!
¡Vuestro líder no está, así que más os vale dejarle en buen lugar!
Sí, señor.
¡No te preocupes!
¡Vamos! ¡Atacad!
¡Adelante!
Muy bien, ¿cuál de esos es su mejor piloto?
¿Es él?
Bien...
¡No es posible!
Ha esquivado mi ataque.
El enemigo actúa de forma extraña.
A mí también me lo parece.
¿No le parece raro que no envíen ninguna nave hacia la Macross?
Me gustaría que no lo hiciera, pero te doy la razón.
Es como si su objetivo fuera Vermillion Tres.
Dile al alférez Max que se retire.
¿Que se retire?
Si el comandante enemigo se mueve para perseguirlo, entonces nuestra teoría será correcta.
¿Que el enemigo va a por Max? ¡¿Por qué?!
No lo sabemos. Pero basándonos en nuestras observaciones, es lo que creemos.
¡Bien! Enseguida lo averiguaremos.
¡Max, retírate!
¿Que me retire?
Parece ser que el enemigo va a por ti.
Entendido.
Teníais razón.
¡Minmay!
Tienes mejor aspecto del que me esperaba.
¡Qué envidia me da que puedas estar acostado en una cama!
Esta habitación no está nada mal.
Ah, perdona.
Como me escapé del plató entre escena y escena no pude comprarte nada.
No te preocupes.
Por cierto, ¿quién te dijo que estaba en el hospital?
El mayor me lo dijo.
¿Fue Focker?
Es un hombre muy considerado.
¿Puedo sentarme en la cama?
Jo, qué bien se está.
¿No duermes bien?
Unas dos horas al día.
¿Tan poco?
Si solo tuviera la película no sería tan duro,
pero también están las entrevistas, y todas las fiestas a las que me invitan.
A veces siento que nunca es suficiente para ellos.
Por cierto, ¿Kaifun también sale en al película de Kung-fu?
Pues sí.
Ya sabes que Kaifun es un experto en artes marciales chinas.
Y al director le cayó tan bien que...
Ya veo.
¡Quita de en medio!
¡Maldición!
¡Oh, no!
¡Viene hacia nosotros!
¡Sellad todas las entradas a la Macross!
¡No!
¡Una unidad enemiga ha entrado en la nave!
¡Que todos los que estén en la calle se refugien en el edificio más próximo!
¡¿Max?!
¿Voy a perder? ¡Es imposible!
¡Pero deja que te diga algo, en la Macross también tienen un piloto muy diestro!
¡Abrid todas las escotillas de la nave! ¡Haced que salga!
¡Vermillion Tres! ¡El enemigo ha perdido el interés en seguir combatiendo!
¡Aborte la persecución!
Recibido.
¡Algún día me las pagarás por esta humillación!
¡Muy bien! ¡Volvamos!
Mayor, parece algo pálido, ¿está bien?
Estoy bien. ¿Y Max cómo está?
Casi derriba al comandante enemigo.
Ya veo.
Regresamos a la nave.
Entendido.
¡Mira, aquí estaba!
¡Minmay! ¡Despierta!
¿Mánager?
¿Pero qué haces aquí?
¡No volviste a la hora acordada, y ahora toda tu agenda es un caos!
¿Eh? ¿Has visto a un chico por aquí?
¿Un chico?
¡¿Pero de qué hablas?!
¿Qué pasa si empiezan a aparecer rumores extraños porque te han visto dormir aquí?
¡Venga, date prisa!
¡Me haces daño! ¡Ya voy!
¡Esta vez le han dado a base de bien!
Por aquí está igual. Esto está hecho un desastre.
Oye...
Hikaru es afortunado. Tienen a un auténtico crack en su equipo.
¿Has dicho algo?
No, nada.
La ensalada de piña estará lista en un minuto.
¿Por qué no te tomas una copa mientras esperas?
Ya me la estoy tomando.
Ya está lista. Perdón por hacerte...
¿Eh?
¿Ya estás borracho?
¡Roy!
El Mayor Focker...
... ha muerto.
¿Que ha muerto?
Hace un momento... en este hospital...
¿Ha muerto?
Focker...
Próximo episodio
Avance
El capitán Global ha contactado con un gobierno que está dispuesto a hacerse cargo de los refugiados,
y ha ordenado que la Macross ponga rumbo a América del Norte.
Pero la Macross se ve sorprendida por el ataque de Kamjin antes de alcanzar su destino,
y responde activando la barrera omnidireccional a toda potencia.
Próximamente, en La Fortaleza Súper Dimensional Macross:
"Punto de ebullición".
Punto de ebullición
boku wa mou oikake wa shinai
Ya no volveré a seguirte allí a donde vayas,
kimi no hashiru kage no ato
ya que tú huyes como si fueras una sombra.
hito wa dare mo hashiritsuzukeru
Podríamos seguir corriendo hasta el fin.
goru wa mada mienai
Hasta llegar a la meta.
kyou no tsugi ni nani ga aru
¿Qué me queda a mí después de hoy?
asu no saki ni nani ga aru
¿Qué me queda a mí después de mañana?
haruka kanata no hikari ni mukete
No dejaré de correr
boku wa ima mo hashiritsuzukeru
hacia esa luz que brilla en la distancia.