FansubS
Traducción: Snik
MAKURO no sora o tsuranuite
Ese relámpago que atravesó el cielo
Corrección: Tyrion, poxitron
chikyuu o utta ikazuchi wa
y que golpeó contra la Tierra.
warera osanai jinrui ni
Nos liberó, nos despertó; a la joven humanidad.
mezamete kure to hanatareta
MAKUROSU MAKUROSU
¡Macross! ¡Macross!
ooshiku tatta wakamono wa
Los valientes jóvenes se embarcan
ai suru hito o kabaitsutsu
en una lucha para proteger a sus seres queridos.
tabidatsu hibi o tatakai hiraku
En un viaje de cruentas batallas que parece no tener fin.
Will you love me tomorrow?
¿Me amarás mañana?
yami o kirisaki tobi yuku saki wa
Atravesando la oscuridad, su viaje les lleva
tooku kagayaku aoi hoshi
a ese planeta azul que brilla en la lejanía.
MAKUROSU MAKUROSU MAKUROSU
¡Macross! ¡Macross! ¡Macross!
Focker calló en combate.
La conmoción hizo pedazos el corazón de Claudia y el de aquellos que la rodeaban,
tanto como el de Ichijo Hikaru, al que sus heridas habían impedido participar en el combate.
Punto de ebullición
¡Capitán Global!
¡Los vuelos a baja altura sobre áreas urbanas, excepto por emergencia, están prohibidos!
¡Aumenta la altitud y dirígete al océano de inmediato!
Esto es una emergencia.
No podemos usar toda la potencia de la Macross con cincuenta y seis mil civiles a bordo.
Solicito autorización para permitir el desembarco de los civiles.
Ni uno solo de los pasajeros va a poner un pie en la Tierra.
¡Esa fue la decisión del Cuartel General!
Global, no pretenderás desobedecer su decisión, ¿verdad?
¡Esa no es mi intención!
Es que el sistema de control gravitatorio aún no es perfecto,
y si hubiera alguna avería...
¡¿Qué?!
¿Te das cuenta de lo qué pasaría si la Macross se estrellara?
Solicito autorización para permitir el desembarco de los refugiados.
¡No podemos permitirlo! ¡Reconsidérelo, Global!
¿Cómo pueden tratarnos de esta forma?
La Macross es un símbolo del gobierno de las Naciones Unidas.
Si su capitán decide rebelarse, la credibilidad de los militares caerá por los suelos.
Ni siquiera el Cuartel General se atrevería a empeorarlo.
¿No es cierto, capitán?
Exacto. Aunque si deciden convertirnos en un ejemplo para el futuro,
yo asumiré todas las responsabilidades.
¿Crees que el Cuartel General cambiará de decisión?
Diría que no.
¿Entonces por qué...?
Aunque el Cuartel General no nos dé autorización para desembarcarlos,
quizá algún gobierno independiente intercepte nuestras transmisiones y acepte hacerse cargo de ellos.
Rezo por que alguien responda.
Sí...
En fin, mientras no aparece nadie, me voy a tomar un cafecito.
¿Qué pastel podría pedir para acompañarlo?
Así que "pastel"...
Seguro que lo está pasando fatal.
Pues sí...
Si muriera la persona a la que quiero, no podría probar bocado.
akane ni somaru cafe terrace
En la terraza de una cafetería teñida de rojo por el sol,
turkish coffee no kaori ni notte
acompañada por la fragancia de un café turco,
tango no rhythm ga monouge ni
y el lúgubre ritmo del tango cubre el ambiente.
hitori sabishiku step fumeba
Si doy ese primer y solitario paso,
watashi no kokoro ni kaze ga fuku
puede ser como un soplo de aire fresco para mi corazón.
konomama anata ga konainara
Si no te decides a venir y me sigues haciendo esperar,
konya wa dareka to odorokana
puede que invite a otro a bailar esta noche.
Silver Moon,  Red Moon
tsumetai anata wa shanghai dandy
Eres muy frío, caballero de Shanghai.
jitan no kemuri ga me ni shimiru
El humo del tabaco me escuece en los ojos.
¿Ya te encuentras mejor?
Sí.
Además, si me quedo en la cama deprimido por esa tontería,
yoru ga nakaseru gipsy violin
Igual que la noche, el violín gitano llora.
Focker nunca me perdonaría.
wine no bottle to glass ga futatsu
Dos copas y una botella de vino.
Por cierto, ¿cómo va el plan para desembarcar a los civiles?
moeru omoi mo yarusenaku
Esta ardiente pasión que siento me lleva a la amargura.
En cuanto encontremos a alguien que se haga cargo, podremos desembarcarlos de inmediato.
hitori sabishiku kanpai sureba
Sola como estoy, me decido a hacer el primer brindis.
La que canta es tu novia, ¿verdad?
chiisana honou ga kaze ni mau
Hasta una pequeña llama puede danzar contra el viento.
¿Ella abandonará la nave?
No, Minmay dijo que se quedaría.
konomama anata ga konaikara
Si no te decides a venir y me sigues haciendo esperar,
Junto a su tío, su tía y su primo, Kaifun.
konya wa dareka to yooukana
puede que invite a otro a beber conmigo.
Bueno, me alegro.
Bueno, sí.
Él también se quedará.
Silver Moon,  Red Moon
Bueno, tampoco es que fueran a estar a salvo por quedarse en la Tierra.
Ya han acabado el desarrollo de la barrera omnidireccional que cubre toda la nave, ¿no?
tsumetai anata wa shanghai dandy
Eres muy frío, caballero de Shanghai.
jitan no kemuri ga me ni shimiru
El humo del tabaco me escuece en los ojos.
Sí, nos da mucha más tranquilidad que la barrera posicional,
pero no podemos mantenerla activa demasiado tiempo.
Así que si los Zentradi nos atacan en serio, estamos acabados, ¿eh?
Es extraño, ¿verdad?
Sabemos muy bien que algún día perderemos, y aun así no nos rendimos.
Buen trabajo.
Ya ves, estoy molida.
¿Qué pasa, Minmay? No tienes buen aspecto.
Estoy bien, Kaifun. Solo necesito descansar un poco.
¡Minmay! ¡¿Estás bien?! ¡Minmay!
¡Minmay!
¡Capitán! ¡Recibo un telegrama codificado del Estado Independiente de Ontario en América del Norte!
¿El Estado Independiente de Ontario? ¿Y qué dicen?
Ahora le digo: "Nos haremos cargo de los refugiados de la Macross".
"Por favor, pongan rumbo hacia aquí".
¡Capitán!
Ha funcionado.
Claudia, modifica el rumbo hacia Ontario de inmediato.
¡Si, señor! Cambiado rumbo a 1208.
Destino: Estado Independiente de Ontario.
En marcha.
¡No me jodas! ¡¿Por qué se empeñan en que no ataquemos la Macross?!
Yo tampoco comprendo el objetivo de nuestros superiores,
pero las órdenes son tajantes.
Hasta que la misión de espionaje finalice, mantendremos posiciones.
¡Ni de coña! ¡La Macross ha vuelto a su planeta!
Debemos aprovechar.
¡Pienso reducir a polvo a la Macross y al planeta!
¡Kamjin! ¡Kamjin, responde!
Milia...
Si no vuelves a detener a Kamjin, tendremos problemas.
Sobre eso...
¿Qué?
Comandante Laplamiz, solicito que me permita unirme a la misión de espionaje como miclon.
¡Eso es ridículo!
¿Por qué una piloto de tu nivel quiere convertirse en miclon?
¡Milia!
¡Quiero ser un miclon!
He participado en cientos, o incluso miles, de batallas contra la Armada de Supervisión
y nunca antes me habían derrotado.
Sin embargo, ahora he perdido contra un simple miclon.
Quiero conocer al piloto de esa nave.
¡Ahí está!
¡Jefe!
Max, Kakizaki...
¿Qué hacéis aquí?
Le preguntamos a Hayase, y nos dijo que estarías aquí.
Ese es el Skull One del mayor Focker, ¿verdad?
Sí, a partir de hoy yo ocuparé el lugar de Focker.
Siempre fardaba de que nunca lo habían derribado,
y ahora solo ha dejado su avión.
Y mírame a mí, que me han derribado tantas veces.
Por cierto, jefe, ¿te has enterado?
Parece ser que los civiles pronto podrán desembarcar.
¿Ya está decidido?
Sí, el Estado Independiente de Ontario dijo que se haría cargo de ellos.
Harán público el anuncio esta mañana.
¿En serio?
Por eso, jefe, ¿te apetece ir a la ciudad a pasarlo bien mientras aún hay gente?
¿Qué me dices, jefe? Te vendrá de perlas relajarte un poco.
Pues sí. Esta noche pago yo.
¡Así se habla, jefe!
Ya que está decidido, ¿nos vamos ya a algún sitio divertido?
¡Sí, vamos a pasarlo bien!
Claro.
Nosotros nos acercamos a la Macross y usamos los inhibidores de frecuencia.
Cuando lo hagamos, trae el resto de la flota.
¡Pero las naves grandes no van a funcionar bien en la atmósfera!
Tranquilo. Según los rumores, esos miclones aprecian más su planeta que a sí mismos.
Si nos acercamos lo suficiente a la superficie, estarán contra las cuerdas.
Entendido. Así que vamos a volver a desobedecer órdenes, ¿eh?
¡Nadie que tema desobedecer órdenes es digno de pertenecer a la clan Kamjin!
Múltiples objetos voladores no identificados han entrado en la atmósfera y vienen hacia aquí.
¿Qué?
Ahora que estábamos a punto de llegar a Ontario.
Qué mala suerte...
No podemos dejar que nos derriben ahora.
Hayase, ordena el despegue a todos los pilotos.
¡Entendido!
¿Quién había pedido medio solomillo grande?
¡Yo, yo!
¡Qué pintaza!
Kakizaki, ¿en serio te vas a comer todo eso tú solo?
¡Si no soy capaz, os dejaré comeros los restos!
¡Alférez Dream del escuadrón Valquiria, ha llegado su encargo!
¡Regrese a la base de inmediato!
¡Repito: Alférez Dream del escuadrón Valquiria, ha llegado su encargo!
Ese mensaje...
¡Es la orden de despegue general!
Kakizaki! ¡Vamos!
¡Regrese a la base de inmediato!
Mi solomillo...
Mayor Focker...
Ocuparé el asiento de tu Valquiria.
Me esforzaré el doble por ti.
Focker...
¡Unidad uno del Escuadrón Skull, procedo a despegar!
¡Entendido!
Aquí líder Skull. Despegue completado.
¿Líder Skull?
Sí, el teniente Ichijo pilotará el avión del mayor Focker a partir de ahora.
Ese chico, ¿eh?
Líder Skull a unidades dos y tres.
No bajéis la guardia durante el combate.
¡Una vez te matan, se acabó!
¡Entendido!
Lo sabemos.
¡Activad todos los inhibidores de frecuencia!
¡A por ellos!
Han caído.
¡Bien hecho, jefe! Seguro que el mayor puede descansar tranquilo.
¡¿No te acaban de decir que no bajes la guardia?!
¡Vaya, lo siento!
Inhibidores de frecuencia al nivel 108. Podemos proceder en cualquier momento.
¡Bien! ¡A todas las naves, descended a la superficie!
¡Es extraño! ¡Las señales del radar de amplio rango se están debilitando!
Inhibidores de frecuencia, ¿eh?
Pronto aparecerán sus refuerzos.
Pon el nuevo sistema de barrera a la espera.
¡Que esté listo en diez minutos!
Pero, capitán, si activamos la barrera no podremos usar nuestras armas.
Escuadrones Valquiria, preparaos para la segunda oleada enemiga.
Al fin hemos encontrado un lugar que acogerá a los civiles.
Ahora mismo protegerlos es nuestra máxima prioridad.
¡Sí, señor!
¡Sistema de barrera, en espera!
Milia, ¿estás segura de querer subir a bordo de la nave miclon?
Sí.
La comandante Laplamiz parece bastante disgustada con su decisión.
No me extraña.
Aunque Kamjin y sus hombres estén fuera de control, no parece que vaya a detenerlos.
¿No debería hacer algo?
No lo sé.
Aniquilador a Magdomilla. ¿Cómo vas por ahí?
Aquí Magdomilla. Siguiendo el plan, estamos acercándonos a la superficie.
¡Bien! A todas las naves, poned rumbo hacia el enemigo.
Pero no abráis fuego hasta que vuelva.
A la orden.
¡Son los acorazados gigantes! ¡¿De dónde han salido?
¡¿Acorazados?!
¡Activad el despliegue rápido de la barrera!
Sistema de barrera, despliegue rápido.
¡Sistema de barrera, despliegue rápido!
¡Energía de la barrera aumentando!
La barrera omnidireccional ha sido activada.
Detectada lectura de una energía extraña alrededor de la nave.
No importa. ¡Fuego!
¡Impacto directo!
¿La hemos destruido?
¡¿Cómo?!
La barrera ha sido activada con éxito.
¡Increíble!
¡Ha reflejado ese pedazo ataque!
Sería genial que ahora se retiraran.
Tasa de absorción de energía: 95%.
Tasa de refracción: 3.3%.
Parece que esa esfera ha reflejado nuestro ataque.
¿Qué deberíamos hacer?
¡Está claro! ¡Hacedlos saltar por los aires!
¡Las naves enemigas han entrado en la zona amarilla y siguen aproximándose!
Así que esta vez no van a contenerse, ¿eh?
¿No deberíamos pedir apoyo al Cuartel General?
No serviría de nada.
Si tuvieran alguna intención de interceptar su ataque, ya hace tiempo que lo habrían hecho.
¿Es por presionarlos para desembarcar a los civiles, capitán?
No, no es por eso.
Lo más probable es que teman fallar al atacar a esas naves y dañar gravemente la superficie como consecuencia.
Control de barrera a puente.
¡El sistema de barrera es inestable!
¡¿Qué?!
¡Capitán!
Esta vez el enemigo va en serio.
¡Atacad sus naves mientras la barrera aguanta!
Si fueran en serio de verdad, no tendríamos ninguna posibilidad.
¡Teniente Ichijo! ¡El mayor Focker nunca se habría quejado de esa forma en medio de la batalla!
Entendido.
¡Max! ¡Kakizaki! Ya habéis oído a la señora.
Atacad el punto AR-1181 de la nave. ¿Entendido?
Para bien o para mal, si la Macross es destruida, es nuestro fin.
¡Tiene razón, jefe!
¡Venga! ¡Dadlo todo y no muráis!
¡Seguidme!
Parece que la nave enemiga está al límite.
La victoria será mía.
La salida de energía de los generadores cuatro y siete de la barrera está cayendo.
¡Cambiad al sistema de alimentación secundario!
Sí, señor.
¡Hay un problema en los circuitos de estabilización de campo!
¡El transformador siete ha superado los límites!
¡El escuadrón Valquiria Windsor ha sido eliminado!
¡Personal de emergencia, comiencen las operaciones de reparación!
La flota enemiga ha entrado en la zona roja.
¡Continúan atacando!
¡Detectadas anomalías en el sistema de barrera!
¡A todo el personal, evacuen de inmediato! ¡Evacuen de inmediato!
¡Va a explotar!
Atención a todos los escuadrones Valquiria.
¡Retiraos y alejaos de aquí lo más rápido posible!
¡Repito: retiraos y alejaos de aquí lo más rápido posible!
¿Retirarnos?
¡La barrera va a explotar! ¡Salid de ahí!
¿Pero qué pasa con la Macross?
¡Corred!
¡Ascended! ¡Ascended!
¡Kakizaki, no te quedes atrás! ¡Kakizaki!
¡No puedo! ¡Jefe, no voy a conseguirlo!
¡Kakizaki!
A todos los bloques, informe de daños.
Equipos de rescate a sala de control de la barrera.
Parece que todas las naves enemigas han sido destruidas.
Pero al mismo tiempo, ha resultado devastado un radio de unos cincuenta kilómetros de la superficie.
Solo se ha salvado la Macross, que se encontraba en el epicentro.
Capitán, el Estado Independiente de Ontario nos envía un mensaje de emergencia.
Supongo que dirá...
No hace falta que lo leas.
La energía que sustentaba la barrera explotó de golpe y la superficie...
El Estado Independiente de Ontario se ha negado a acoger a los civiles.
Nosotros perdimos a Kakizaki.
Ya veo...
Pero al menos la Macross...
Al menos la gente que está a bordo de la Macross ha sobrevivido.
¿Cuál es el pronóstico de Minmay?
¿Se va a recuperar?
Kaifun, como primo de Minmay, así como coprotagonista de la película,
te importaría hacer algún comentario.
Yo... me encuentro muy confuso.
En las batallas hasta día de hoy, muchas preciadas vida se han perdido
y ahora dicen los rumores que la superficie terrestre ha resultado gravemente dañada.
¿Y qué tiene eso que ver con la hospitalización de Minmay?
Absolutamente nada.
¿Siguen emitiendo noticias de famosos a pesar del apagón informativo?
Es que no comprendo como en una situación con tantas desgracias...
Kaifun...
podáis estar persiguiendo a una actriz que simplemente se ha desmayado por trabajar demasiado.
¿No podríais buscar una forma de que los militares acaben con esta guerra?
Ha dicho que deberíamos dejar la guerra.
Deseo que todos deis los pasos necesarios para acabar con esto.
¿Pero de esa forma no estaría negando la razón de ser de la vida misma? ¡Es una locura!
La guerra no crea nada.
Aun así, de alguna forma entiendo cómo se siente.
La guerra solo trae una cosa, la destrucción.
Debemos abandonar este conflicto sin sentido de inmediato.
¡Somos nosotros los que se juegan la vida!
A veces hay cosas que no puedes abandonar, por mucho que quieras.
Es la única forma de alcanzar una paz duradera.
Teniente Ichijo, tiene una llamada por el teléfono tres.
¿Diga?
¿Hikaru? ¡Por fin consigo contactar contigo!
Minmay...
¿Sabes qué? ¡Me desmayé! Pero fue solo por agotamiento.
Ahora mismo me estoy recuperando en el Hospital Central.
Últimamente no paraba.
Solo en momentos como este puedo tomármelo con calma.
Si estás libre, ¿te importaría venir?
Kaifun sigue sin volver.
¡Tranquilo, no tienes que traer nada, solo pásate un rato!
Oye, ¿por qué no dices nada?
Cuando tú estuviste herido te fui a visitar, ¿no?
¿Qué le pasa a Hikaru?
Mira que es raro.
Próximo episodio
Avance
Britai ha vuelto.
Los tres espías Zentradi abandonan la Macross.
Su destino es la gran flota liderada por Britai, formada por más de mil naves.
Mientras tanto, se le ordena a la Macross volver al espacio.
Próximamente, en La Fortaleza Súper Dimensional Macross:
"Paraíso perdido".
Paraíso perdido
boku wa mou oikake wa shinai
Ya no volveré a seguirte allí a donde vayas,
kimi no hashiru kage no ato
ya que tú huyes como si fueras una sombra.
hito wa dare mo hashiritsuzukeru
Podríamos seguir corriendo hasta el fin.
goru wa mada mienai
Hasta llegar a la meta.
kyou no tsugi ni nani ga aru
¿Qué me queda a mí después de hoy?
asu no saki ni nani ga aru
¿Qué me queda a mí después de mañana?
haruka kanata no hikari ni mukete
No dejaré de correr
boku wa ima mo hashiritsuzukeru
hacia esa luz que brilla en la distancia.