Ese relámpago que atravesó el cielo
y que golpeó contra la Tierra.
Nos liberó, nos despertó; a la joven humanidad.
¡Macross! ¡Macross!
Los valientes jóvenes se embarcan
en una lucha para proteger a sus seres queridos.
En un viaje de cruentas batallas que parece no tener fin.
¿Me amarás mañana?
Atravesando la oscuridad, su viaje les lleva
a ese planeta azul que brilla en la lejanía.
¡Macross! ¡Macross! ¡Macross!
El capitán Global ordena que se vuele a baja altura como estrategia intimidatoria
para que le permitan desembarcar a los
cincuenta y seis mil civiles de la Macross.
Sin embargo, un ataque sorpresa de los Zentradi hace explotar la barrera de la Macross,
destruyendo la flota enemiga al mismo tiempo que una ciudad de la superficie de la Tierra.
La Macross se encuentra en la peor de las situaciones.
Mientras tanto, en la flota principal de los Zentradi, se pone en marcha un nuevo movimiento.
No puedo creerlo.
Muéstrame esos datos visuales de nuevo.
Según los informes, hay problemas entre los que fueron enviados a la Tierra.
Y los micrones parecen haber desarrollado otra nueva arma.
Hacerles frente se volverá más difícil.
Y bien, ¿decías que tengo nuevas órdenes?
Regresa a la Tierra. Para esto necesitamos a alguien con experiencia.
Hasta tu llegada, los mantendré en estado de espera.
Gorg Bodolza'a.
¿Qué ocurre?
¿Podría poner la Flota Adoclass bajo mi mando?
¿Crees que es necesario?
Me gustaría estar preparado para cualquier eventualidad a corto plazo.
Está bien, tienes mi permiso.
¡Señor!
Comandante Britai de la Flota Adoclass...
¿Quiere algo más?
A ver si cuidas la forma en la que hablas.
Gorg, debe estar usted imaginando cosas.
¿Cómo ha ido, señor?
Comandaré la Flota Adoclass y volveremos a ese sistema estelar.
Vaya...
Así que su flota tendrá mil doscientas naves.
Sí, creo que entiendo exactamente lo que se propone nuestro señor.
Aunque puede que mil doscientas naves no sean suficientes.
Ya veo...
¡A todas las naves, preparense para iniciar el Fold espacial!
¡A todas las naves, prepárense para el Fold!
¡Coordenadas sincronizadas con la nave insignia!
¡Muevanse a la posición de Fold!
¡Comenzando cuenta atrás para el Fold!
¡Baja!
¡Ahí!
Menuda cantidad de camiones están trayendo.
A lo mejor nos vamos a algún otro sitio.
Dijeron que todo el mundo cree que estamos muertos.
¿Qué? ¿Entonces somos como fantasmas que no tienen a donde ir?
¿Qué más da? Ahora ya estamos acostumbrados a vivir aquí.
Se podría decir que somos "macrosseños", ¿verdad?
Estimados Kenichi y Yoshimi Kakizaki...
Durante un combate sobre el Estado Independiente de Ontario,
su hijo, el alférez Hayao Kakizaki, resultó...
¡Jefe!
Salgamos por ahí un rato.
¿Qué estaba haciendo, jefe?
¡Deja de llamarme así!
Estaba escribiendo una carta a los padres de Kakizaki para informarles de su muerte.
Hace apenas un mes que me promocionaron a alférez de forma especial.
¿Por qué me promocionan ya a teniente y me dan mi propio equipo?
Bueno, a mí me nombraron comandante de escuadrón, ¿no?
Casi todos los pilotos nuevos que nos mandó el servicio espacial de las Naciones Unidas
están bastante más verdes que nosotros.
Pero es que yo no tengo ninguna experiencia comandando un equipo.
Lo harás bien, Max.
Parece que terminaron de cargar los suministros.
Ese es un transporte de oficiales, ¿no?
¿Qué demonios está pasando?
Parece alguien importante, ¿no?
¿Es cierto lo que se está diciendo?
¿Lo de que nos van a ordenar irnos de la Tierra?
Con lo que nos costó volver.
Puede que esta sea la última puesta de sol que veamos.
¡Oye, la cena está lista!
¿Qué hay hoy?
Estofado.
¡Huele de maravilla!
En la terraza de una cafetería teñida de rojo por el sol,
¡Ah! ¡Es una canción de Minmay Lynn!
Siempre me alegra el corazón escucharla.
En la terraza de una cafetería teñida de rojo por el sol,
acompañada por la fragancia de un café turco,
Listo... ¡Vamos!
y el lúgubre ritmo del tango cubre el ambiente.
¡Y hoy tenemos café Blue Mountain!
¡Estupendo!
y el lúgubre ritmo del tango cubre el ambiente.
Si doy ese primer y solitario paso
¡La cena de esta noche está llena de carne!
¡Ya les dije que no cocinaba nada mal!
Si doy ese primer y solitario paso
puede ser como un soplo de aire fresco para mi corazón.
¡Ya les dije que no cocinaba nada mal!
¡Es estupendo poder oír a Minmay mientras comemos!
puede ser como un soplo de aire fresco para mi corazón.
Si no te decides a venir y me sigues haciendo esperar.
¡Es estupendo poder oír a Minmay mientras comemos!
Por cierto...
Si no te decides a venir y me sigues haciendo esperar.
Puede que invite a otro a bailar esta noche.
Por cierto...
"Silver Moon, Red Moon"
Eres muy frío, caballero de Shanghai.
A lo que iba, ¿creen que seremos capaces de volver en el Regult?
Lo haremos repartiéndonos los mandos en la cabina.
Eres muy frío, caballero de Shanghai.
El humo del tabaco me escuece en los ojos.
Lo haremos repartiéndonos los mandos en la cabina.
Ya está todo listo.
El humo del tabaco me escuece en los ojos.
Pues vaya...
Solo nos queda esperar la señal, ¿eh?
Nos lo pasamos genial en la disco.
La disco...
¡Minmay no está nada mal, pero Kim es lindísima!
¡A mí me encanta Shammy y su "no puede ser"!
Igual que la noche, el violín gitano llora.
No creo que vuelva a ver a Vanessa.
No creo que volvamos a ver a Vanessa.
Dos copas y una botella de vino.
Esta ardiente
Capitán, discúlpeme.
"El alto mando del gobierno Unificado le pone al cargo de la protección de la nave, junto a todos los civiles de a bordo
y le ordena partir al espacio en las siguientes veinticuatro horas a la recepción de este documento."
"En caso de que no cumpliera con las órdenes, el uso de la fuerza está..."
Capitán Global...
Capitana Hayase, como esperábamos, se nos ha dado la orden de abandonar la Tierra.
Estaba preparado para lo peor,
pero pensar que también están envueltos cincuenta y seis mil civiles inocentes...
Estoy de acuerdo.
Llama a la estación de televisión.
Sí, señor.
Aquí el puente.
Soy Global. ¿Están todos los suministros cargados?
Sí, ya está todo cargado.
Claudia, prepara todo para el despegue.
¡Preparense para despegar!
¡Sí, señor!
¡Prepárense para el despegue!
Así que los rumores eran ciertos.
Bueno, hicimos desaparecer una ciudad entera.
¡Pero no fue culpa nuestra!
El verdadero problema son los civiles.
Ya no es solo que todo el mundo piense que están muertos,
después de lo que pasó, nadie querrá hacerse cargo de ellos.
Dense prisa con las revisiones finales.
Oye, el padre de la capitana Hayase es un pez gordo del gobierno Unificado, ¿no?
¿No podrá...?
¡Shammy!
Si dices eso delante de Misa, más te vale prepararte.
¡Vamos, dense prisa con las revisiones!
¡Sí, señora!
¡Punto marcado!
¡Motores activados!
¡Despegue!
¡Vamos!
Sala del radar a puente.
Detectamos ondas gravitatorias en la cara oculta de la luna.
Creemos que es el eco de un Fold.
¡Capitán! ¡Hemos detectado ondas gravitatorias en dirección a la luna!
¿Un Fold?
Sí, señor.
Ponlo en el monitor.
Calcula el número de naves.
Sí, señor.
¡No puede ser! ¿Más naves enemigas?
Lo siento.
¡Un objeto no identificado se encuentra sobre la nave y asciende a gran velocidad!
¿Había planeado algún despegue?
No, señor.
Otro objeto no identificado ha entrado en la atmósfera y está descendiendo a gran velocidad.
Se va a encontrar con el primer objeto.
¡Escuadrones Valquiria, despeguen en modo B!
Detectadas más ondas gravitatorias. Son más que las de antes.
Basándome en las lecturas, hacen un total de al menos mil naves.
Nosotros somos solo una nave.
No va a cambiar nada por muchas naves que manden.
¿Qué? ¡No fastidies!
¡Pero es que nunca antes habían enviado mil naves!
¡Dejen de protestar! ¿Dónde está su motivación?
El Cuartel General también debe haberlos detectado.
¿Han enviado algún mensaje?
De momento nada.
Así que nos dejan a nuestra suerte.
¡¿Pero por qué?!
Seguramente crean que si la Macross es destruida,
podrían usarlo como una oportunidad para iniciar negociaciones.
Por fin hemos vuelto.
¿Vuelto?
He establecido contacto con la flota de la comandante Laplamiz.
Bien hecho, hablaré con ella desde aquí.
Vaya, has traído una flota enorme para hacer frente a una sola nave miclon.
Esa pequeña nave quema a todo el que se acerca a ella.
Mira el incidente con Miria, por ejemplo.
¡Ni lo menciones!
Así que has venido a mostrarme cómo se hace, ¿no?
¿Cómo se hace? Por el momento, no voy a hacer nada.
Señor...
Discúlpame, tengo asuntos que atender.
¿Qué estás tramando, Britai?
¿Quién sabe?
Los tres espías han regresado a su tamaño original.
Escuchemos su informe.
¡Sí, señor!
Peleando por ser los primeros, los tres espías contaron con todo lujo de detalles lo que vivieron a bordo de la Macross.
Esos objetos son solo una pequeña parte de su "cultura", o como se llame.
¡Tienen gente que no son soldados!
Esto se llama "televisión" y se usa para entretenimiento.
Hablando de entretenimiento,
a veces, solo por entretenimiento, se reúnen grandes multitudes para ver a una sola persona.
Han hecho un excelente trabajo en la reconstrucción del interior de la nave.
Sin embargo, también han añadido cosas que no podemos comprender.
Tiene algunos lugares en los que muchos de ellos se reúnen.
La gente se puede mover con libertad.
¡Es más, los hombres y las mujeres están en contacto constante!
Y no hay ningún peligro.
¡Al contrario, te hace sentir estupendamente!
Como un manantial, el informe de los tres espías fluía,
y Britai y Exedol solo podían oír atónitos.
¡Ya basta, es suficiente! Esto no se acaba nunca.
¿Y bien?
Señor, ahora mismo me gustaría ir a mí en persona a comprobarlo.
Esto es terriblemente intrigante, ¿no cree?
Enviarte allí supondría un gran problema, y debo enviar un informe cuanto antes.
Dense prisa en preparar el informe. Pueden retirarse.
¡Sí, señor!
¿Ustedes lo entregaron todo?
¿Y tú qué?
¿Eh? ¿Entonces todos nos quedamos con algo?
Vamos, mostremos que tenemos.
Una televisión... y un reproductor.
¡Y algunos discos de Minmay!
¡Me sorprende que escondieras algo así!
Mira quién habla.
Yo tengo la muñeca de Minmay.
¿Qué hacemos con todo esto?
La verdad es que quiero mostrarselo a los demás.
¡Si no tenemos cuidado, nos podrían ejecutar!
¡Prueba esto! ¡Mira!
¡Está genial!
¡Nunca había comido nada igual!
¡Mira, esas cosas se llaman "dulces"!
¡Genial! ¡Nunca se me habría ocurrido!
Mi novio es piloto.
En un instante...
A esto se le llama "canción".
... el "adelante" sale disparado,
dejando un rastro de vapor que parece una cola.
Me produce una sensación extraña.
Dos corazones aparecen juntos
Los Zentradi se quedaban perplejos con los regalos que los espías habían traído,
creando un gran símbolo de amor en el cielo.
y en cuestión de minutos todos los oficiales de bajo rango estaban al tanto.
Te amo.
A la tripulación de la Macross y a todo aquel que se encuentre a bordo,
Les informo de una importante decisión.
Desde que regresamos a la Tierra,
le he exigido repetidamente tanto al gobierno Unificado como a su agencia espacial
que nos dieran la autorización para desembarcar a todos los civiles,
pero la respuesta fue siempre negativa.
¡¿Qué demonios?!
Se los diré con franqueza:
El Cuartel General del ejército del gobierno Unificado ha ordenado a la Macross abandonar la Tierra.
¡Eso es una locura!
¿Qué será de nosotros?
Dicen que si no acatamos la orden en las próximas veinticuatro horas,
las fuerzas militares del gobierno Unificado, atacarán esta nave.
¿Qué?
¡Eso es imposible!
¡La Tierra nos ha abandonado!
De ninguna forma podríamos luchar contra la Tierra.
Hemos acabado de cargar los suministros y estamos preparados para despegar.
Ahora más que nunca, me gustaría pedirles su colaboración.
Mantengan la esperanza en que llegará el día que la Tierra nos acepte de nuevo.
Hasta que llegue ese día...
No, ese día llegará sin dudas,
y hasta que lo haga, debemos hacer todo lo posible por sobrevivir.
No sé cómo...
puedo disculparme con ustedes, nuestros ciudadanos.
Ciudadanos, yo no sé mucho sobre gobiernos y ejércitos,
pero este es el lugar en el que hemos vivido durante mucho, mucho tiempo.
Estamos todos juntos en esto, ¿verdad?
Además, nuestra ciudad está aquí, en la Macross.
¡Ya hemos pasado por muchas penurias, así que estoy segura de que lo superaremos!
Todos los de la Macross son como una familia.
El capitán y todos los demás están haciendo todo lo que pueden por nosotros.
Sé que algún día podremos volver. Siempre hay esperanza.
Minmay...
Así que hasta entonces... hasta entonces la Macross...
La Macross es nuestro hogar. El lugar al que pertenecemos.
¡Así se habla Minmay!
¡Ahora es nuestro turno! ¡Tenemos que trabajar duro para que la Macross pueda volver!
¡Tiene razón!
¡Lo conseguiremos!
¡Sí!
¡Macross, lista para despegar!
¡Todos a sus puestos!
Sistema de control principal, listo.
¡Alerta de despegue!
Niveles de control gravitatorio aumentando. Comenzando despegue.
Nivel por debajo de 0,2.
Todas las secciones funcionan correctamente.
Activando el sistema de propulsión a reacción.
¡Propulsión al máximo!
En estos momentos nos dirigimos al espacio.
Esta retransmisión también se está emitiendo en la Tierra.
Ahora cantaré una canción con todo lo que siento por la Tierra.
Un océano bañado en polvo de estrellas
refleja los cálidos rayos del sol.
Nuestro pequeño oasis.
Nuestro hogar, la verde Tierra.
Seguro que algún día volveremos.
Así que, hasta entonces, no cambies.
Hermoso lugar en mi corazón.
Los días vienen y van, y Hikaru y Minmay no dejan de alejarse el uno del otro.
La película protagonizada por Minmay y Kaifun está completada.
El día del estreno, Hikaru mira a la pantalla y su corazón se estremece.
Próximamente, en La Fortaleza Súper Dimensional Macross:
"Microcosmos".
Ya no volveré a seguirte allí a donde vayas,
ya que tú huyes como si fueras una sombra.
Podríamos seguir corriendo hasta el fin.
Hasta llegar a la meta.
¿Qué me queda a mí después de hoy?
¿Qué me queda a mí después de mañana?
No dejaré de correr
hacia esa luz que brilla en la distancia.