Ese relámpago que atravesó el cielo
y que golpeó contra la Tierra.
Nos liberó, nos despertó; a la joven humanidad.
¡Macross! ¡Macross!
Los valientes jóvenes se embarcan
en una lucha para proteger a sus seres queridos.
En un viaje de cruentas batallas que parece no tener fin.
¿Me amarás mañana?
Atravesando la oscuridad, su viaje les lleva
a ese planeta azul que brilla en la lejanía.
¡Macross! ¡Macross! ¡Macross!
La Macross fue esencialmente expulsada de la Tierra
Sin embargo, la moral de los civiles a bordo es lo bastante alta
como para poder completar la película de kung-fu "Shao Pai Loon".
Esta noche, se celebra una fiesta en la víspera del estreno de la película.
Hikaru, ¿qué estará haciendo últimamente?
Hace mucho que no nos vemos.
¿Qué hace la estrella de la fiesta aquí sola?
Por como te comportas, diría que te has pasado un poco con el vodka.
Esto no es "pasarse".
Pasarse es cuando veo dos tú,
¡lo que me haría extremadamente feliz!
¿Porque estaría el doble de guapa?
¿Qué dices?
¡Porque podría programar la agenda para dos tú!
Es broma.
Vamos, pasa adentro antes de que te resfríes.
Estoy cansada.
¿Cansada? Oye, no te me vuelvas a desmayar.
¡La otra vez fue un quebradero de cabeza!
No, no lo digo en ese sentido.
Es solo que estás un poco deprimida porque la película está acabada
y tu agenda ha adelgazado un poco.
No creo que sea por eso...
¡Ya sé! ¿Puedes conseguirme un asiento para el estreno?
¡Pero si es mañana! Y ya es muy tarde...
¿Seguro que no puedes?
Veré qué puedo hacer.
Tú espera, ya verás como te consigo un lugar.
¡Hasta luego!
Un asiento para el estreno. ¡Es una gran idea!
Anda, si es nuestra gran estrella, Minmay.
Soy yo, la villana Jamis.
Lo siento mucho. Un poco más y estropeo tu encantador vestido, ¿verdad?
No, tranquila.
Pero debió ser muy caro, ¿no?
Aunque no tanto como el mío.
¡Oye, Jamis!
¡Vamos, Jamis! ¡Ven!
¡Sí, ahora voy, señor presidente!
¡Vaya! ¿Esa no es Minmay?
Oh, señor presidente, deje a la niña y vamos a pasarlo bien como adultos, ¿sí?
He ahí una de las razones por las que estoy cansada.
¡Minmay! Tengo un mensaje de tu agente.
Dice que te ha conseguido el asiento VIP A-5.
¡Hala, es estupendo! ¡Gracias!
Eso díselo a tu agente.
Vamos, mañana tenemos que madrugar.
Es hora de ir a dormir.
Está bien.
Te acompañaré a tu habitación.
Diga, está llamando a los barracones, residencia masculina.
Perdone, ¿podría decirle al teniente Ichijo que se ponga?
¿El teniente Ichijo? Espere un momento, por favor.
Vaya, el teniente está haciendo un vuelo de reconocimiento en estos momentos.
¿Cuándo volverá?
No puedo decirle, señorita.
Oh, vaya.
¿Podría decirle que tiene el asiento A-5 del estreno de  "Shao Pai Loon" reservado?
El asiento A-5, ¿verdad? Y cuál es su nombre, por favor.
Dile que llamó Nyan-Nyan.
¿Lo entenderá si le digo eso?
¡Sí! Gracias por su ayuda.
Claro, el placer es mío.
¿Dónde se habrá metido?
Y eso que le conseguí un asiento y todo.
Estoy de vuelta.
Buenas noches, señor.
¡Por cierto, teniente! ¡Teniente Ichijo!
¿Sí?
Ha llamado alguien preguntando por usted hace un rato.
¿Quién era?
Era una señorita. Dijo que sabrías quién era si te decía "Nyan-Nyan".
¿En? ¡¿En serio?! ¡Estupendo!
Además dijo algo de sobre un asiento A-5...
Se ha ido... En fin...
¿Hola? ¿Está Minmay por ahí?
Sí.
Bueno, ¿podría ponerme con el hotel entonces?
A ver si contesta rápido...
Me da igual que estuvieras "relajándote un poco", no puedes andar por ahí fuera con esa ropa, ¿sabes?
Vamos, a la cama.
Buenas noches.
¿Por qué me habrá llamado?
Minmay ya nunca me llama.
¡Es verdad! Mañana es el estreno de "Shao Pai Loon".
¡Soldados!
Puede que el que me derribó esté entre ellos.
¡Oye! ¡Por aquí!
¿Qué hace toda esta gente aquí?
¡No empujen! ¡Quedense quitos!
¡Es Minmay!
Vaya, sí que es popular Minmay.
Sí, valió la pena madrugar para estar en primera fila.
Me alegra verlos a todos aquí tan temprano.
Gracias a los militares y a toda su colaboración,
"Shao Pai Loon" por fin ha sido completada.
Ahora, dejen que les presente a las estrellas de la película.
¡Es un placer presentarles a Kaifun Lynn y Minmay Lynn!
Entonces, Minmay, ¿cómo fue rodar tu primera película?
Fue muy duro. El director se enfadaba conmigo todos los días.
¡No digas eso! ¿En serio fui tan malo?
Perdona. En realidad fuiste muy amable conmigo.
También quería disculparme por todas las molestias que les he causado a los del equipo de rodaje.
Pero a mi manera me he esforzado todo lo que he podido.
Espero que disfruten la película.
Gracias, Minmay.
Aguanta un poco más y ya podrás ir a descansar.
Y Kaifun, ¿quieres añadir algo?
Sí, por supuesto. Fue un honor para un novato como yo
haber podido participar en una producción tan grande.
¿Sabes? ¡He oído que Minmay y Kaifun están unidos!
Fue gracias a su apoyo que todo esto fue posible.
¿En serio? ¡No fastidies!
¡Qué sí!
Fue gracias a su apoyo que todo esto fue posible.
¡Eso es mentira!
¡Eres muy valiente para soltar eso frente al club de fans de Minmay!
¡Cierren la boca! ¡Que no dejan oír!
Bueno, ya basta de discursos.
Minmay, si eres tan amable.
¡Claro!
Ahora cantaré el tema de la película,
"Pequeño Dragon Blanco"; espero que les guste.
Recuerda.
Esas alas plateadas que vuelan en el amplio cielo.
Esos fieros ojos que atraviesan la oscuridad.
Vino aquí en busca de una ciudad enferma.
¡Exterminador de maldad! ¡Exterminador! ¡Exterminador!
Shao...
Ampliación de la imagen completa, señor.
Muy bien, ponla en la pantalla.
... atraviesan la oscuridad.
Parece una grabación visual de un combate.
Una forma bastante primitiva de luchar, ¿no crees?
¿Por qué están tan emocionados por ver la grabación de un combate así?
Vino aquí en busca de una ciudad enferma.
A mí no me lo pregunte, señor.
¡Exterminador de maldad! ¡Exterminador! ¡Exterminador!
Esa forma de luchar única...
¿Será él quien me derrotó?
¡Exterminador de maldad! ¡Exterminador! ¡Exterminador!
¡Shao Pai Loon es el mismísimo Mesías!
Oh Mesías, luz de la esperanza...
¡Mira, es Minmay!
¡Se mueve! ¡Habla!
Oh Mesías, luz de la esperanza...
Chicos, Minmay en persona es mucho más guapa.
¡Nosotros vimos a la Minmay de verdad en persona!
¡Sí, somos amigos de Minmay, que lo sepan!
¡Oye, mira!
¿Qué fue ese poder?
¡¿S-Será... el poder legendario?!
¿Qué? ¡¿Tienen esa clase de habilidades?!
¡Eso también explicaría esa barrera energética de la otra vez!
Debo informar a su excelencia Bodolza'a'aa de esto.
Perdone...
¡Me tapas la pantalla!
¿Qué es esto que siento?
Se me calienta el corazón...
¡Esta "cultura" hace que te sientas de esa forma todo el tiempo!
¿La "cultura" es tan impresionante?
Es fantástica.
Y... ¿ustedes también hicierono esa cosa con Minmay?
¡P-Pues sí!
Claro que lo hicimos.
¡Y unas cuantas veces!
¡Ah! ¡Lo siento!
¡Teniente Ichijo!
¡Capitana Hayase! Lo siento, es que me tropecé y...
Y dio la casualidad de que yo estaba ahí, ¿no?
¡Eso es!
¿Quién demonios querría tocarle el culo a menos que sea por accidente?
¡Cómo te atreves!
¡Dale duro, chica!
¡Haz que la policía se encargue de ese idiota!
¡Ven conmigo!
Santo cielo, aquí nadie respeta a los militares.
¡Nunca me habían avergonzado tanto!
¿Qué estabas haciendo tú allí?
Fui a ver la pelicula.
¿Y tú también te fuiste antes de que acabara?
¡Un ataque enemigo!
Procedemos a iniciar la transformación.
A todos los civiles, diríjanse a los refugios.
¿Ya se está transformando?
Capitana, ¿sabe dónde está el refugio de esta zona?
¡Es la alerta de combate, debemos darnos prisa y volver a la base!
¡Rápido! ¡El refugio está por aquí!
¡Minmay!
¿Estás bien, Minmay?
¿Estás bien? ¿Te has hecho daño?
Seguro que estás asustada. Ya no pasa nada.
Madre mía, ¿es que los militares no pueden darnos tiempo ni siquiera para evacuar?
Este es un lugar seguro. Por favor, mantengan la calma.
Qué asco, y eso que la película estaba a punto de terminar.
Tengo que encontrar a ese hombre.
Creo que podremos llegar por ese lado.
¡Todo esto es por culpa de ir por donde dijiste!
¿Y qué culpa tengo yo?
¡Si un camino tiene un desvío, pues lo tomas!
Además, si no lo hubiéramos hecho, ahora seríamos papilla.
Para empezar, deberíamos haber ido directamente al refu...
¡¿Son esas formas de hablarle a tu oficial superior?!
¿Podrías dejar el tema de los rangos en este momento?
Parece que ha empezado el ataque.
¿Le irá bien a Shammy?
¡No! El equipo de baterías Perla va en...
¡En el Bloque C-4, no en el Bloque B!
¡Por favor, mande las órdenes correctas!
Lo siento.
¡Por Dios, capitana Hayase, vuelva pronto!
Oye, deja de ser un idiota y di algo.
¡Teniente Ichijo, diga algo!
Vamos, por favor.
Me da igual que sea algo malo de mí.
Es que me siento sola cuando la gente no me habla.
Nunca se me habría pasado por la cabeza que iba a escucharla decir eso.
¡Bueno, pues perdona!
Eso es. Así es más como eres tu, capitana.
Lo de antes también...
Siendo sincero, yo también me empezaba a sentir algo solo.
Oye...
Tú primero.
Bueno, me preguntaba que por qué se han transformado tan pronto.
Cuando no estoy yo, Shammy es la que se encarga de las órdenes tácticas.
Bueno, eso lo explica.
Está especialmente entrenada para eso, ¿sabes?
Ahora que lo pienso, ¿cómo estará Max?
Tranquilo, es un genio, ¿recuerdas?
Sí, sin duda es mejor piloto que yo.
Es un genio. Sus instintos de combate y habilidad de pilotaje son de primera.
Será mejor que no digas eso delante suyo.
¿Por qué no?
No es que crea que es esa clase de persona,
pero lo peor que puedes hacer en combate es tener un ego muy grande.
¡A veces dices cosas como un líder de verdad!
Puede ser.
Alguien debe estar hablando de mí.
Estar así me recuerda a cuando fuimos capturados.
Sí, esa vez...
Fue un problema, ¿verdad?
Pero esta vez no estamos en una situación tan grave.
Después de todo, estamos a bordo de la Macross.
Es verdad. ¡No estamos en una nave enemiga!
Sin embargo, estamos bien atrapados.
No tardaremos en poder salir.
Tan pronto como cese el ataque enemigo.
Pero cuando acabe este ataque, vendrá otro.
No saben cuándo rendirse, ¿eh?
¿Por qué crees que siguen dejándonos con vida?
Con todo ese poder que tienen, y aun así...
Tienes razón.
Puede que ya te hayas enterado, pero al parecer el enemigo se ha dividido en dos facciones.
Una de ellas cree que somos la "protocultura",
con lo que nos temen tanto que quieren evitar el mínimo contacto con nosotros.
Y después están los que quieren acabar con nosotros.
Sí. Como resultado, su cadena de mando es un desastre,
y sería por eso que solo nos atacan de forma esporádica.
¿Pero hasta cuándo va a durar esto?
Si consiguen ponerse de acuerdo, ¿qué será de nosotros?
¿Nos dejarán con vida, o nos matarán a todos?
Baterías Moradas, la flota principal enemiga se dirige hacia ustedes.
Equipo de baterías Rubí, denle apoyo a las baterías Moradas.
Parece que empieza a tomar el ritmo, ¿no?
Pero aún le queda mucho que aprender.
¡Abstenganse de charlar durante el combate!
¡Ok, ok! Entendido.
¿No tienes sed?
¡Cola!
Ichijo, ¿qué ocurre? ¿Te encuentras bien?
¡Cola! ¡Cola!
¡Cola!
¡Eh! ¡Cola!
¡Mierda, que porquería!
Déjalo, Ichijo. Siéntate.
Por cierto, ¿cómo es que estaba en el cine, capitana Hayase?
¿Por qué lo preguntas ahora?
Por nada. Es que me puse a pensarlo ahora.
¿Hay algún motivo por el que no quieras decirlo?
¡Nada de eso! Solo fui a ver la película, igual que tú.
¿Fuiste a ver la película? ¿Segura?
¡Claro que sí! Incluso escuché la presentación de Kaifun y Minmay.
¿En serio? No me parecías de las que van al cine.
¡¿Qué tiene de malo?!
¡Yo también soy una chica, ¿sabes?!
¿Una chica? Sí, claro, una mayorcita.
¡Ya estás otra vez!
Es que una "chica" es más bien... Espera...
Una mujer como tú no habría ido a ver la película por Minmay.
¡Eso es! ¡Fuiste a verla por Kaifun!
¡No es cierto!
¡Es eso! ¿A que sí?
¡Fuiste a ver la película por Kaifun, ¿verdad, capitana Hayase?!
Dígame, Hayase, ¿qué parte de Kaifun encuentra usted atractiva?
¡¿Por qué te burlas de mí?!
¿Acaso a ti te van bien las cosas con Minmay?
Minmay...
Tengo la sensación de que fue hace siglos.
Oye... vamos...
No le des importancia a lo que dije.
No te lo tomes en serio.
¿Fuiste al cine por la misma razón que yo?
¿Cómo es que te gusta un tipo que odia a los militares?
Se parece un poco a alguien al que admiraba mucho.
Alguien que murió antes de que pudiera confesarle lo que sentía.
Gracias...
pero ¿no te parece que es algo muy clásico?
Lo siento. Los recuerdos me nublaron un momento.
No te preocupes.
Con la clase de vida que llevamos, necesitamos a alguien a quien querer.
Pues sí.
El enemigo se retira.
Por fin ha acabado.
Shammy, ¿podrías darte prisa y desactivar la alerta de combate?
Tengo una cita, ¿sabes?
Eso depende del capitán.
¿Qué crees que deberíamos hacer?
Vivir la vida a tope, ¿qué otra cosa podemos hacer?
¿Solo eso?
Sí, solo eso.
Están volviendo al modo normal.
Eso parece. Supongo que estamos salvados.
¿Quieres una cola?
¿Piensas invitar a un oficial superior? Ya te gustaría.
Bueno, pues muchas gracias.
¿Qué estás haciendo?
¡Callate!
¿Qué ocurre?
No, capitana, es mejor que no vea esto.
Bueno, era de esperar, ¿no?
Tranquilo. Kaifun es su primo, ¿no?
Además, Minmay es amable con todo el mundo.
Pero esos dos parece que son algo más que "amigos".
Bueno, voy a ver como están las cosas en el Prometheus.
Puedes ir más tarde al hangar, ¿no?
¿No podrías quedarte conmigo un poco más?
Claro.
Britai es utilizado por sus propios superiores como distracción en un plan final para acabar con la Macross.
Mientras tanto, Minmay realiza un concierto a bordo de la nave.
Y en un ataque sorpresa exitoso, algunas naves enemigas acceden a la Macross.
Próximamente, en La Fortaleza Súper Dimensional Macross:
"Concierto de amor".
Ya no volveré a seguirte allí a donde vayas,
ya que tú huyes como si fueras una sombra.
Podríamos seguir corriendo hasta el fin.
Hasta llegar a la meta.
¿Qué me queda a mí después de hoy?
¿Qué me queda a mí después de mañana?
No dejaré de correr
hacia esa luz que brilla en la distancia.