Ese relámpago que atravesó el cielo
y que golpeó contra la Tierra.
Nos liberó, nos despertó; a la joven humanidad.
¡Macross! ¡Macross!
Los valientes jóvenes se embarcan
en una lucha para proteger a sus seres queridos.
En un viaje de cruentas batallas que parece no tener fin.
¿Me amarás mañana?
Atravesando la oscuridad, su viaje les lleva
a ese planeta azul que brilla en la lejanía.
¡Macross! ¡Macross! ¡Macross!
Tanto "Shao Pai Loon", la película fantástica de kung-fu rodada abordo de la Macross,
como las imágenes de la explosión de la barrera omnidireccional
han sido enviadas a la flota principal Bodol de los Zentradi.
Bodolza'aa se queda atónito por lo que ven sus ojos.
Vino aquí en busca de una ciudad enferma.
¡Exterminador de maldad! ¡Exterminador! ¡Exterminador!
¿Eso son micrones?
¡¿Tienen en su poder un arma tan poderosa?!
No puedo creerlo.
¡Si es cierto, es algo temible!
Volviendo a casa de la escuela con mi novio,
en el cruce en el que normalmente nos despedimos.
Así que esto es una "canción", ¿eh? ¡Es una maravilla!
¿Es cierto que la que canta está a bordo de la Macross?
en el cruce en el que normalmente nos despedimos.
Él aprovecha que nadie nos ve
¿Es cierto que la que canta está a bordo de la Macross?
Sí.
Él aprovecha que nadie nos ve
¡Y verla cantar en persona es una experiencia increíble!
y, sin previo aviso, me da un beso.
Qué bien, las canciones son estupendas.
Me enfado con él, o eso le doy a entender.
¿Qué estás haciendo? ¡Vas a romperla!
Tú mira.
Me enfado con él, o eso le doy a entender.
Si bajo esto, se pone a cantar otra canción.
¿Otra canción?
¡¿Quieres decir que hay más de una canción?!
¿"Canción"? ¿Qué es eso?
¡Si la escuchas, hace que te sientas genial!
¡Nunca me había sentido tan bien!
¿Y dónde hay de eso?
Warera Nantes la tiene. ¡Vengan!
¿Un revuelo en la nave de Britai?
Sí, esos espías que enviaron a bordo de la Macross
trajeron un montón de cosas,
y al parecer otros soldados se enteraron.
¿Entonces es solo eso?
¿Solo eso?
Algunos de esos tipos están diciendo que quieren rendirse e irse a vivir a la Macross.
¿Rendirse? ¡¿Ante el enemigo?!
Y no son uno o dos.
¡Es inaceptable!
¡No toleraré que se hable de rendición!
¡¿Por qué demonios dicen eso?!
La verdad es que no conozco los detalles.
¿Los de arriba saben algo?
Pues no sé.
¡Esa maldita Macross tiene a todos acojonados!
¡Si esto sigue así, tendré que destruir la Macross por mi cuenta!
¿Un miclon?
¿Quiere que capturemos a un miclon, excelencia?
Revisé todo el material que me enviaron.
Y mi orden se debe a ello.
Estoy casi seguro de que esa gente son la protocultura.
Lo que significa que representan una gran amenaza para nosotros.
Debes capturar a un miclon, y una vez más lo estudiaré al detalle.
Cuando lo haya hecho, pasaremos a la fase final.
¿Fase final?
¿A qué se refiere, excelencia?
Entrar en contacto con seres que poseen cultura siempre ha provocado efectos negativos en nuestros soldados.
Para evitarlo, debemos reunir todos los datos que podamos y aniquilar a esos micrones.
A la orden, mi señor. Capturaré a un miclon lo más pronto posible.
En la Macross, una chica del tamaño de esta foto deja que los otros micrones escuchen sus canciones.
¡Déjame ver!
¡No, dame a mí!
Vamos a proceder a atacar la Macross.
A todo el personal, presentense en sus puestos de combate.
Repito, vamos a proceder a atacar la Macross.
¿Vamos a atacar la Macross?
Oye, ¿qué hacemos?
¡Si atacamos la Macross, puede que matemos a esta chica!
¡Así no podremos volver a escuchar sus canciones!
No son solo sus canciones.
Ellos tienen toda clase de cosas que nosotros no.
Y si todas esas cosas desaparecen...
¡Tenemos que retirarnos! ¡Podemos retirarnos y vivir en esa nave!
¿Pero cómo?
¡Si empezamos a dudar ahora, nunca lo lograremos!
¡Durante el ataque, si vemos alguna posibilidad de entrar en la Macross, lo haremos!
Genial, me apunto.
Yo también.
¡Pero si nos descubren, nos ejecutarán por deserción!
Ya nos preocuparemos por eso si llega el momento.
¡Llevenme con ustedes!
¡Quiero ir a la Macross y ver todas esas cosas que no tenemos!
¡Ok, yo también voy!
¡Y yo!
¡Yo también!
¡Muy bien, iremos todos!
Pero antes tenemos que convertirnos en micrones.
¿Alguno de ustedes sabe cómo funciona la máquina?
No.
Entonces cómo...
No te preocupes. Hay alguien aquí que sabe cómo funciona.
¡Torakajiide!
¡No puedo!
Si utilizo la máquina sin autorización, seré...
¡Si nos descubren, todos estaremos igual!
Tú también quieres escucharla cantar en persona, ¡¿verdad?!
Sí, pero...
¡Pues ayúdanos! ¡Si lo haces te daré esto y la muñeca, y todo!
¿Todo?
¡Ven con nosotros!
¡Hay un montón de cultura allí, y hará que te sientas de maravilla!
¡Y a bordo hay más chicas aparte de ella, ¿sabes?!
¡Genial!
¿Por qué estoy aquí?
Lo único que tengo aquí es una guerra sin sentido.
Mi novio es piloto.
En un instante, hace un descenso en picado.
Acelera el motor, y con el "adelante" sale disparado,
Minmay...
dejando un rastro de vapor que parece una cola.
Dos corazones aparecen juntos
creando un gran símbolo de amor en el cielo.
Te amo.
¿Me amas?
Pero mi novio, en vez de a mí,
parece preferir a su propio avión.
Es verdad. ¡Tengo a Minmay!
Puedo luchar para proteger a Minmay.
Mi novio es piloto.
¡Con eso es suficiente! ¡Es suficiente!
Si no puedo largarme de aquí, entonces me basta con luchar por su bien.
Mi novio es piloto.
Gracias a todos.
Ahora cantaré "El Amor Fluye".
Disfrutenla.
Hermosa...
Hoy está especialmente hermosa.
El tiempo fluye.
El amor fluye.
Mira la tristeza reflejada en mi cara.
Sería estupendo que el enemigo no arruinara el momento.
Te irás a esa horrible guerra, sin duda.
¡Yo quiero sentir un amor apasionado como el de la canción!
¡Burra!
Te irás a esa horrible guerra, sin duda.
¡Eh, mira!
Todos lo hombres, como si estuvieran poseídos,
con los dientes apretados y unas feroces miradas,
marchan a la batalla.
Estoy segura de que me quedaré sola.
Seguro que está acordándose del mayor Focker.
Entonces debe estar pasándolo fatal.
Estoy segura de que me quedaré sola.
Por culpa de la guerra.
Entonces debe estar pasándolo fatal.
Siempre parece feliz, pero no es algo que se olvide con facilidad.
Por culpa de la guerra.
¿Eh?
Por culpa del orgullo.
El tiempo fluye.
El amor fluye.
Mientras yo me marchito.
¡¿Les engañaremos para que utilicen el Ataque Daedalus en una de nuestras naves?!
Sí, señor.
Es una táctica algo bruta, pero si usan su Ataque Daedalus,
podríamos aprovechar para acceder al interior de su nave con un escuadrón Regult.
De esa forma, no solo capturaríamos a un miclon, sino a toda la Macross.
Es decir, cortar sus músculos y romper sus huesos, ¿no?
Precisamente.
Pero no podemos permitir que ataquen a donde quieran.
Solo funcionará si lo hacen a un lugar concreto: a la proa de la nave.
Aunque resulte severamente dañada, debería aguantar unos cuatro a cinco adels.
Bien pensado.
He desarrollado la estrategia analizando los datos de los patrones de ataque que han conseguido nuestros espías.
Excelente.
No han descubierto a nadie.
¡Nuestro plan es un éxito!
Aún es muy pronto para relajarse.
Hasta que aparezca nuestra oportunidad, debemos mantener la calma y esperar.
A todos los Regult y al escuadrón Nousjadeul-Ger:
Vayan a la proa de la nave.
Una vez allí, estén a la espera.
¿A la proa? ¡Eso no es lo que solemos hacer!
Sí...
No se pongan nerviosos.
Que vamos a atacar la Macross es un hecho.
Nuestra oportunidad llegará.
¡Soldados!
¡Nuestras órdenes son atacar a la primera oleada de naves enemigas mientras se aproxima la Macross!
¡Sí, señor!
Y con el beneplácito de los de arriba.
Será un placer hacerlo.
Se aproxima una treintena de naves.
¡¿Una treintena?!
¡Vienen directamente hacia nosotros!
Es solo una pequeña parte de su flota principal.
Y no podemos esperar ninguna clase de apoyo.
¡De ninguna forma podemos dejar que nos destruyan!
¡Envía la orden de despegue a los escuadrones Valquiria!
¡Sí, señor!
¡Las naves enemigas se aproximan por las doce en punto!
¡Entendido!
Están actuando de forma extraña. Tengan cuidado.
No hace falta que lo menciones.
Minmay, yo te protegeré.
¡Vamos!
Hasta el momento, parece que sigue el mismo patrón de siempre.
Aquí el líder táctico Gladkol. Todas las unidades en posición.
Bien,rumbo a la Macross.
Esa nave llevará la iniciativa.
A la orden.
Informa a las demás naves que nuestro objetivo es capturar la Macross,
y que esa nave será dañada en el proceso.
Entendido.
¡¿Quieren atraernos a una batalla entre acorazados?!
¡Capitán!
¡Deja que se acerquen lo máximo posible y entonces utiliza el Ataque Daedalus!
¡Para proteger la Macross, tendremos que acabar con sus naves una a una!
¡Sí, señor!
Preparense para ejecutar el Ataque Daedalus a mi señal.
¡Entendido!
¿Has oído eso? ¡Nuestra misión es asaltar la Macross!
¡Es nuestra oportunidad! ¡Menuda suerte!
¡Solo tenemos que entrar y el resto estará chupado!
Aunque si entramos y fallamos, podemos acabar muertos.
Debemos esperar hasta el momento adecuado.
Sí, avisaré a los demás.
¡Minmay, sigue! ¡Tienes que seguir cantando!
¿Eh?
¡Señores y señoras, el concierto continuará como estaba previsto!
¡Tenemos que huir!
¡No podemos dejar que esta primitiva guerra nos supere!
¡La música no será derrotada por armas de destrucción!
¡Vamos, señores! ¡Continuemos con el concierto!
¡Canta, Minmay! ¡Tienes que cantar!
¡Canta lo más alto que puedas!
¿Cantar?
Vamos, sé valiente.
¡Adelante, canta!
Kyuun, kyuun...
¡Más alto!
Mi novio es piloto.
En un instante, hace un descenso en picado.
¡Eso es! ¡Sigue así!
Acelera el motor, y con el "adelante" sale disparado,
dejando un rastro de vapor que parece una cola.
Dos corazones aparecen juntos
creando un gran símbolo de amor en el cielo.
¡Capitán! ¡Uno de sus acorazados viene hacia aquí!
¡¿Pretende estrellarse contra nosotros?! ¡Esquívalo!
¡No puedo! ¡Las naves que lo rodean nos bloquean el paso!
¡Ejecuta el Ataque Daedalus!
¡Apunta con el Ataque Daedalus a su acorazado y abre una vía de escape!
¡Sí, señor! ¡Ataque Daedalus a la espera!
¡Ahora! ¡Adelante!
¡Rápido!
¡¿Cómo?!
¿Qué ocurre?
¡Nos informan de que nos ha abordado el enemigo!
¡¿Nos han abordado?!
¡Por aquí! ¡Corran por ese lado!
¿Que sus naves han entrado?
¡Cincuenta o sesenta de ellas están disparando en el interior ahora mismo!
¡Regresa de inmediato!
¡¿El concierto está a salvo?!
No hemos recibido ninguna información al respecto.
¡Teniente Ichijo, dese prisa!
Max, un escuadrón enemigo ha abordado la Macross.
¡Volvemos a la nave!
Minmay...
¡Vuelvan aquí!
¡Sus naves aparecieron en la calle Suzuran!
¡Estamos intercambiado disparos!
¡Fuerzas de defensa!
¡El enemigo ha destruido una sección entera de la base!
Ahora mismo estamos en la Calle Diez frente a la puerta.
¡Estamos conteniendo al enemigo!
¡Envíen un pelotón Destroid de inmediato!
Él también debe estar en el escenario del concierto.
¡Ichijo, por favor, sálvalo!
Recuerda...
Esas alas plateadas que vuelan en el amplio cielo.
Shao Pai Loon...
Shao Pai Loon!
¡Sigue cantando para la audiencia! ¡Canta!
Recuerda...
Esos fieros ojos que atraviesan la oscuridad.
Shao Pai Loon!
¡Más alto!
¡Cuidado!
¡Kaifun!
Estoy bien.
¿Eh?
¿Qué está pasando?
¡No hay duda, es él!
¿Estás bien? Ven...
Cuánto sudor.
¡Minmay!
El abordaje de la Macross ha permitido a los tres espías
y a muchos otros desertores colarse abordo de la nave.
Acorralados por la solicitud de asilo por parte de los veintitrés desertores,
Global decide llamar a aquellos que ya habían entrado en contacto con los Zentradi.
A Hikaru, Misa y Max.
Próximamente, en La Fortaleza Súper Dimensional Macross:
"Deserción".
Ya no volveré a seguirte allí a donde vayas,
ya que tú huyes como si fueras una sombra.
Podríamos seguir corriendo hasta el fin.
Hasta llegar a la meta.
¿Qué me queda a mí después de hoy?
¿Qué me queda a mí después de mañana?
No dejaré de correr
hacia esa luz que brilla en la distancia.