Ese relámpago que atravesó el cielo
y que golpeó contra la Tierra.
Nos liberó, nos despertó; a la joven humanidad.
¡Macross! ¡Macross!
Los valientes jóvenes se embarcan
en una lucha para proteger a sus seres queridos.
En un viaje de cruentas batallas que parece no tener fin.
¿Me amarás mañana?
Atravesando la oscuridad, su viaje les lleva
a ese planeta azul que brilla en la lejanía.
¡Macross! ¡Macross! ¡Macross!
La Macross lanza el Ataque Daedalus a la desesperada contra una de las naves de Britai,
pero esto permite a las unidades enemigas abordar la Macross,
convirtiendo la ciudad de su interior en un campo de batalla.
¡Minmay!
¡Vamos, muchachos! ¡Aplastenlos a todos!
¡Esta vez podemos hacer todo lo que queramos!
¿Qué demonios están haciendo?
¡Minmay está allí!
¿"Minmay"? ¿Y eso qué es?
Dijo que Minmay estaba allí.
¡Aquellos tres decían la verdad!
¡Quiero conocer a Minmay!
¡Silencio!
Y bien, ¿qué están haciendo?
Bueno, no podemos seguir destruyendo este lugar...
¡¿Ustedes también?!
¿Qué demonios les pasa a todos?
¡Oye! ¡¿Por qué están huyendo?!
¡Perdónenos, señor!
¡Usted no es capaz de comprender lo hermoso que es este lugar!
¡Silencio!
¡Me da igual cuáles sean sus razones, la deserción es inaceptable!
Compartirán el mismo destino que los tipos de antes.
¿Es lo que quieren?
¡Esta bien! ¡Ya no forman parte de mi pelotón!
¡Los ejecutaré a todos!
¡Capitán, es extraño! ¡Los intrusos parecen desconcertados!
¿Qué?
¡Es nuestra oportunidad! ¡Envía a los equipos Valquiria de defensa aérea!
¡Expulsen al enemigo!
¡Sí, señor!
¡Escuadrones Brown, Green e Índigo, dirijanse a la proa de la nave!
¡Ataquen al enemigo!
Esto no es una película, ¿verdad?
¡Líder Skull, responda! ¡Teniente Ichijo!
Ah, capitana Hayase.
¿Cómo que "capitana Hayase"? ¿Qué te pasa?
Por favor, envía un equipo de rescate al anfiteatro.
¿Al anfiteatro?
¿Kaifun está bien?
¡Oye, ¿quién está herido?!
¡Teniente Ichijo! ¡Teniente Ichijo!
¡Kaifun, eres un tonto!
Minmay...
¡Dios mío!
¡Me cago en Dios!
Una muñeca de Minmay.
¡Así que era de esto de lo que hablaban!
¡Déjame ver!
¡A mí también!
¡Y a mí!
Mira lo rota que está...
Nosotros... junto con nuestros compañeros...
destruimos tanto esta muñeca como la ciudad.
¡¿Qué han desertado?!
¡No puedo creerlo!
Debe ser el verdadero poder del enemigo.
Tal como dicen las leyendas.
¿Insinúas que deberíamos haber hecho caso a las leyendas?
Exacto.
¡Ahora es demasiado tarde! ¡Aborten la misión!
Confinen temporalmente a los desertores.
¿Y qué haremos después con ellos?
Dejaré que te ocupes de eso. Haz lo que quieras.
Puedes investigar el poder de esa "cultura" si quieres.
Gracias, señor.
Cultura...
¡¿Qué?!
¿A los desertores solo se les confinará de forma temporal?
¡¿No se dan cuenta de lo que pasará si permiten eso?!
Qué asco. Justo cuando acaba la batalla, van y me hacen llamar.
¡Se presenta el teniente Ichijo!
¡Ustedes!
Cálmese, teniente.
Se han entregado desarmados.
¡Si no me equivoco, tú eras uno de los prisioneros!
¡Hola! ¿Qué tal estás?
¿Qué demonios dices? ¡¿Qué hacen ustedes aquí?!
Capitán, ¿le importa si se lo explico yo al teniente?
Está bien.
Teniente Ichijo, estos tres hombres, junto a otros veintitrés, desean pedir asilo en nuestra nave.
¡¿Asilo?!
¡Ni de broma! ¡Llevamos mucho tiempo luchando contra estos tipos!
¿Ahora aparecen aquí pidiendo asilo y esperan un "Está bien, son bienvenidos"?
¡Lo siento, pero no puedo aceptarlo!
Eso hace tres contra dos, ¿verdad?
¡Coronel, espere!
Teniente Ichijo, pensaba que tú lo entenderías.
¡Si no les damos asilo, no tendrán a donde ir!
Mira, yo soy solo un piloto.
¡Te pedimos tu opinión como alguien que ha estado en contacto directo con ellos!
Está bien, pues dejenme hablar un rato con ellos.
¿Por qué quieren pedir asilo?
¡Porque queremos vivir aquí!
¡¿Aquí?!
Aquí tienen la cultura.
Y tienen a Minmay.
¡Y las canciones de Minmay!
¡Ok! ¡Ok!
¿Pero cómo es que saben todo eso?
Nos infiltramos en la nave una vez como espías.
Y, cuando volvimos, sentíamos que nos faltaba algo.
Esos pobres seres no conocen otra cosa que la guerra.
Entiendo, ¿pero no les parecen unas razones algo débiles para desertar?
Bueno, también es porque son la protocultura.
¿La protocultura? ¿Qué es eso?
¿Te haces el tonto?
¡Con el poder que tienen!
Esto parece refutar las teorías de Hayase.
Capitán, ¿en serio quiere que confiemos en su informe?
A estas alturas, no veo otra opción.
Y bien, Ichijo, ¿cuál es tu opinión?
¡Señor!
Personalmente, creo que sería buena idea aceptarlos.
¡¿Qué?!
Eso hace dos contra tres.
Teniente, hace un momento había dicho lo contrario, ¿no es cierto?
He cambiado de opinión.
¡Capitán! ¿Por qué debemos tener en cuenta la opinión de alguien que ni siquiera puede explicar su razonamiento?
Espere un momento.
Teniente Ichijo, ¿le importa si le pregunto por qué ha cambiado de opinión?
Como desee, señor.
Como he dicho anteriormente, esos alienígenas no conocen otra cosa que la guerra.
Creo que cuando subieron a bordo de la Macross y descubrieron nuestra cultura y la forma en la que vivimos,
les causamos un enorme impacto.
Sí, estábamos completamente anonadados.
Nos quedamos maravillados por las canciones de Minmay, y con lo de que los hombres y mujeres vivieran juntos.
¡Y con que alguno de ustedes se opongan a la guerra!
A medida que nos acostumbrábamos, empezamos a tomarle más y más el gusto a vivir aquí.
Si es verdad lo que dicen y están realmente tan asombrados por cómo vivimos en la Macross...
No sé cómo explicarlo, pero creo que quizás podamos forjar una amistad con los alienígenas.
¡Está siendo demasiado optimista!
¡¿Insinúa que deberíamos vivir con esos alienígenas?!
¡Tal vez se parezcan a nosotros, pero no se te ocurra decir que somos iguales!
Pero al estar a bordo de la Macross,
pudieron ver por primera vez una forma de vivir que no implica la guerra.
¡¿Cómo vamos a echarlos ahora?!
Ahora sueltas un argumento emocional, ¿no?
¿Capitán?
¿Qué pasa?
Como ha dicho el teniente Ichijo, los Zentradi están compuestos únicamente por organizaciones militares;
y no conocen otra cosa que la guerra.
Solo luchan porque no conocen otra cosa.
Para ellos, la única forma de acabar una guerra es aniquilar a su enemigo.
Por eso debemos rechazar a esos desertores y tomar fuertes...
¡Al contrario!
¡Es por eso que tenemos que enseñarles que existen más cosas que la guerra!
No todo se centra en la victoria y en eliminar al enemigo.
¡Si hacemos que aprendan que hay otra forma de vivir,
creo que estaremos abriendo un camino hacia el fin de esta guerra!
Te agradezco mucho tu opinión, pero ¿debería recordarte que estamos hablando de alienígenas?
¡¿Cómo piensas integrarlos dentro de nuestra población civil?!
Discúlpeme.
¡Oye! ¡Que estamos en medio de una importante reunión!
No pasa nada. Yo le pedí que viniera.
Dime, ¿tienes ya los resultados?
Sí, señor. Aquí los tiene.
¿Capitán? ¿Qué es eso?
Hemos analizado su sangre.
¡¿Qué?!
¡Sus grupos sanguíneos y composición genética son iguales a las nuestras!
Pensábamos que era una posibilidad, y ahora resulta que es verdad...
Entonces no hay problema en que vivamos juntos, ¿verdad?
Nosotros somos la protocultura, ¿no?
En fin, ya no hay motivos para seguir tratándolos como alienígenas.
En ese caso, podemos acogerlos como a cualquier otro refugiado.
Muy bien, los aceptaremos.
¡Estupendo!
¡¿Le parece que podemos tomar una decisión tan importante a bordo de la Macross?!
¡Deberíamos pedir órdenes al Cuartel General!
Eso está fuera de lugar, señores.
Señor, considerando nuestra postura, nosotros nos retiramos.
Maistroff...
¿Es que no lo entiendes?
Tal como están las cosas, debemos aceptar estas circunstancias especiales.
Me alegro de haber venido en persona.
Está hecho un desastre.
Lo vi por los monitores, pero no no parecía para tanto.
Esta zona no parece demasiado dañada, ¿no?
Al final siempre acabo viniendo por aquí.
¡Tío! ¡Tía!
¡Vaya!
¡Oh!
¡Hola, Hikaru!
¿A dónde van?
¿A dónde? Bueno, Kaifun y Minmay aún no han vuelto, por eso...
Están los dos en el hospital general.
¡¿En el hospital?!
¡¿Están heridos?!
No, solo Kaifun está herido.
No es nada grave, pero Minmay quería quedarse con él.
¡Cariño! ¡Tenemos que darnos prisa!
¡Tenemos que ir rápido al hospital!
Ya, pero no podemos dejar el restaurante así.
No se preocupen.
Nosotros nos quedaremos vigilando mientras tanto.
Claro.
¿En serio? ¡¿Lo harías por nosotros?!
¡Pues muchas gracias!
¡Vamos!
¡Sí!
Creo que así ya está bien.
Sí.
Bueno, voy a preparar algo de té.
Minmay...
Aquí lo traigo.
Adelante.
Vaya, gracias.
Es gracioso, ¿no te parece?
Aquellos que no tienen nada que ver con la guerra...
No... los civiles, que parecían ser los más indefensos frente a la guerra,
puede que resulten ser la clave del fin del conflicto.
Por cierto, ¿estás segura de que no quieres ir al hospital?
Puedes admitirlo. Estás preocupada por Kaifun, ¿verdad?
Tranquilo. Antes estaba bastante preocupada por él,
pero con todo este problema de los desertores,
se me había olvidado del todo.
Al fin y al cabo,
todo esto es solo porque se parece a alguien de quien estuve enamorada.
Pero como soy una soldado me odia.
Hasta he llegado a cuestionarme los métodos de los militares.
Conocer a alguien que se opone tan firmemente a la guerra me causó mucha impresión.
Puede que fuera algo parecido a cómo se sintieron los desertores cuando descubrieron la vida que llevamos.
Cuando pensé que su llegada podría traernos una forma de acabar con esta guerra,
de pronto perdí el interés en él.
¿En serio?
¿Te parece algo extraño?
Pero Kaifun tiene a sus padres.
Y también a Minmay.
Y tú, ¿le has dicho lo que sientes por ella?
¿Es que eso me iba a servir de algo?
Así que no lo has hecho.
¡No puedes esperar que sepa cómo te sientes si no se lo dices!
¿Es que quieres que Kaifun te la quite?
¡Si no te confiesas ahora, luego te arrepentirás!
Ah, perdona. No pretendía gritarte de esa forma.
Es que cuando te veo, yo...
¡Teniente Ichijo, márchate tú!
¡Yo buscaré a alguien que se ocupe del restaurante!
¡Entendido!
¡Escuadrón Skull, despegue!
¡Escuadrón Spartan, mantenganse a la espera en los bloques cuatro y ocho!
¡Escuadrón Kirkland, ocúpate de la protección del Prometeo!
¡Capitana, dese prisa y ocupe mi lugar!
Lo siento, llego tarde.
Pillé algo de tráfico.
¿Contra qué nos enfrentamos?
Es una pequeña unidad.
Diría que son unos rezagados.
¿Dónde se escondían hasta ahora?
Ahora que por fin tenemos una solución,
pero de todas formas tenemos que luchar contra ellos.
¡Líder Skull!
Ve con cuidado.
Entendido.
Hoy estás muy educado.
¿En serio?
¡Aquí vienen!
¡Jefe!
¡Ten cuidado a tus seis!
Parece que se ha acabado.
Capitana Hayase, por favor, no me diga que quedan más grupos como este.
Parece que no.
¿Hasta cuándo vamos a seguir con esto?
¿Quién sabe? La guerra es lo único que conoce nuestro enemigo, ¿no?
Pero habrá que ponerle fin a esto algún día.
Sí.
Debemos acabar con esta guerra lo antes posible.
¡Capitán, por favor!
¡Permítame ir al Cuartel General!
¡Déjeme explicarles la situación de los refugiados!
¿Explicárselo? ¿Solo eso?
Haré todo lo que esté en mi mano para que lo entiendan.
Quizá incluso pueda confiar en la ayuda de mi padre.
¿Y crees que podrás hacerlo sin llevar a esos tres como testigos?
Sí, iré sola primero, y una vez esté todo explicado, haré que vengan.
Si me los llevara conmigo, quién sabe lo que pasaría.
Ya veo.
Por favor, encárgueme esa misión.
¡Por favor, capitán!
Está bien, te confiaré esa misión.
Tendremos listo un transporte enseguida.
Cuando estés lista puedes irte.
Entonces me prepararé de inmediato.
El transbordador de Misa se dirige a la Tierra,
donde expondrá la situación ante el alto mando del Cuartel General.
Pero en cuanto se aleja de la Macross, su transporte se ve atacado por el ejército de Kamjin.
Hikaru y Max despegan a toda prisa en sus Valquirias para ponerla a salvo.
Próximamente, en La Fortaleza Súper Dimensional Macross:
"Adiós, chica".
Ya no volveré a seguirte allí a donde vayas,
ya que tú huyes como si fueras una sombra.
Podríamos seguir corriendo hasta el fin.
Hasta llegar a la meta.
¿Qué me queda a mí después de hoy?
¿Qué me queda a mí después de mañana?
No dejaré de correr
hacia esa luz que brilla en la distancia.