Ese relámpago que atravesó el cielo
y que golpeó contra la Tierra.
Nos liberó, nos despertó; a la joven humanidad.
¡Macross! ¡Macross!
Los valientes jóvenes se embarcan
en una lucha para proteger a sus seres queridos.
En un viaje de cruentas batallas que parece no tener fin.
¿Me amarás mañana?
Atravesando la oscuridad, su viaje les lleva
a ese planeta azul que brilla en la lejanía.
¡Macross! ¡Macross! ¡Macross!
La aparición de desertores a bordo de la Macross
ha acrecentado la posibilidad de la coexistencia con los Zentradi.
Al atisbar un rayo de esperanza, Misa se decide a volver a la Tierra
para intentar persuadir al alto mando del Cuartel General.
¡Vamos, Misa, anímate!
¿Crees que puedes convencerlos poniendo esa cara?
Bien, así está mejor.
¿Le dijiste al teniente Ichijo que te ibas a la Tierra?
En algún momento se dará cuenta.
El transporte está listo para despegar.
Está previsto que salga en quince minutos.
¿Algún movimiento entre los Zentradi?
Ningún movimiento desde el punto A-4 en adelante, señor.
Sin cambios, ¿eh?
Ojalá siga todo tan tranquilo.
El capitán está bastante inquieto, ¿no?
Hay alguien aquí que está mucho más inquieta.
Mira...
¡Escuadrón Valquiria Violeta, preparaos para la secuencia de aterrizaje!
¿Cómo lo llevas, Shammy?
¡Capitán! ¡Por favor, no me hable mientras estoy dando las órdenes!
Vaya, lo siento.
Ya te digo, ni siquiera se acordó de decir, "¡No se puede fumar en el puente!".
Escuadrón escolta, esten listos para despegar en tres minutos.
¿Eh? Así que Shammy va a ocupar el lugar de la capitana Hayase.
¿Crees que podrá ocuparse? Se dice que es bastante patosa.
¿Pusieron el paquete de alta velocidad?
Es hora de que me vaya.
Buena suerte.
Sí...
¿Este es el intercomunicador?
Sí, señora.
¿Se puede conectar con la línea telefónica del interior de la nave?
Sí, si no le importa que sea solo de voz.
Al habla Ichijo.
Su llamada se está conectando.
¿Diga?
Soy Hayase.
¿Capitana? Verás, hoy tengo el día libre...
No te llamo por trabajo.
¿Qué ocurre?
Solo quería despedirme.
¿Despedirte?
Estoy a punto de partir hacia la Tierra.
Llevo todos los datos que hemos reunido para intentar convencer al Cuartel General
de acabar con la guerra contra los Zentradi.
¿Qué? ¡Nadie me había dicho nada!
Si se descubriera que voy a volver a la Tierra,
podría provocar cierto malestar entre los civiles.
"Los soldados pueden usar su autoridad especial para volver a la Tierra".
Lo malinterpretarían, así que es alto secreto.
¡Capitana, ¿dónde estás ahora mismo?!
Una vez en la Tierra, es posible que no pueda regresar a la Macross.
Por eso quería despedirme al menos de ti.
¡Capitana, ¿desde dónde estás llamando?!
Teniente Ichijo, cuida de los Zentradi refugiados.
Aún hay mucha gente que no es capaz de entenderse con ellos.
Ayúdalos en todo lo que puedas.
Adiós.
¿Capitana?
¡Oye! ¡Capitana Hayase!
Escuadrón escolta despegando.
Es ella.
¡Capitán! ¡Un destacamento enemigo se ha puesto en movimiento de repente!
¡Parece que han detectado a la nave de transporte!
¡Que el transporte cambie de rumbo! ¡Evadan al enemigo!
¡Sí, señor!
¡Ataque enemigo! ¡Procedemos a cambiar de rumbo!
¡Naves de combate enemigas aproximándose a la una en punto!
¡Unidades cuatro, cinco y seis, separense y retrasen al enemigo!
¡Entendido!
¡Señor! ¡El enemigo ha alterado su rumbo!
Ha funcionado.
¡Soldados, ataquen!
¡Naves enemigas a las dos en punto por encima!
¡Se acercan rápidamente a la nave de transporte!
¡Unidades cinco y seis, dirijanse al punto Lambda 0-3-4 y quedense con la nave de transporte!
¡Los primeros eran solo un señuelo!
¡El escuadrón escolta solicita refuerzos!
¡La nave de transporte está rodeada!
¡Las naves enemigas se aproximan a las sesenta!
¿Cuánto tiempo tardarán en llegar los refuerzos hasta allí?
En el mejor de los casos, veinte minutos, señor.
¡Shammy! ¡Envía el Booby Duck!
¿Booby...?
Los mecánicos sabrán lo que es.
¡Date prisa!
¡Y que sea el teniente Ichijo quien lo pilote!
¡Sí, señor!
¡Date prisa, mierda! ¡A este paso será demasiado tarde!
¡Teniente Ichijo, el objetivo está en Lambda 0-3-2!
¡Es la primera vez que oigo ese código!
¡¿Dónde demonios está eso?!
¿No le has informado de los nuevos códigos?
Bueno, como hoy era su día libre pensé que no le harían falta.
Lo siento.
Teniente Ichijo, se lo diré con los códigos antiguos.
¡Diríjase al punto A3-102 de inmediato!
¡Entendido!
Bueno, con ese van treinta.
¡Ahí están!
¡Vamos!
Recibimos un mensaje del escuadrón escolta:
"Las naves enemigas han sido eliminadas. Procedemos a regresar a la base."
El teniente Ichijo se quedará para escoltar al transporte".
¡Jo, estoy agotada!
¡Ya estoy cansada de ocupar el sitio de la capitana Hayase!
Vaya, parece que ya se te olvidó tu pequeño fallo con los códigos.
Bueno, lo de hoy le servirá como lección para el futuro.
¿Por qué no se lo perdonas por esta vez?
Ya has oído al capitán.
Ok...
Tiene una llamada del teniente Ichijo.
Parece que los han atacado con ganas.
¿Estás bien?
Gracias, Ichijo. Nos has salvado.
Antes dijiste que a lo mejor no podías volver a la Macross.
Soy una testigo que conoce la verdad sobre los Zentradi.
No creo que el Cuartel General me deje marchar tan fácilmente.
¿Aunque tu padre sea almirante de la agencia espacial de las Naciones Unidas?
No me gustaría que me dieran un trato especial solo por quién es mi padre.
La atmósfera...
Gracias por escoltarnos.
Debería ser yo el que te diera las gracias.
Hasta ahora, nos has salvado muchas veces.
Sé que me he quejado mucho,
pero tus habilidades como oficial táctica son impresionantes.
Estamos a punto de entrar en la atmósfera.
Hasta la vista.
Está haciendo señales.
"Espero... que... completes... tu misión,
y que... puedas volver... a salvo... a la Macross."
"Ichijo... Hikaru".
Almirante, ¿está listo para ir a darle la bienvenida al transporte?
Le esperaré en el ascensor número cuatro.
Gracias.
¡Almirante! El transporte llegará veinte minutos más tarde de lo previsto.
¿Quiere ir a la sala de control a esperarlo?
No pasa nada. Esperaré aquí.
Que cara. Ni que viniera de un entierro.
Teniente Ichijo, es muy pronto para deprimirse.
Estoy seguro de que la capitana Hayase conseguirá volver.
No estoy pensando en la capitana.
Y tampoco estoy deprimido.
Pues bueno, en momentos así, lo mejor es salir a pasarlo bien.
¡Vamos, anda!
¿Este sitio te parece divertido?
Contigo aquí al menos tendré un oponente decente.
Vamos.
No, gracias. Hoy no me veo capaz de ganarte.
Entonces podemos jugar a juegos de un jugador. ¿Ok?
Misa...
Capitana Hayase, de la agencia espacial de las Naciones Unidas,
por orden del capitán Bruno J. Global, he venido para informar, señor.
Bien hecho.
¡Señor ladrón! ¡Señor ladrón! ¡Señor ladrón! ¡Señor ladrón!
¡Excelente!
¡Bien! ¡Toma!
Es bastante entretenido, ¿no cree, jefe?
Bueno, sí.
Vamos...
¡Jefe, las máquinas dieciséis y siete están a punto de quedarse sin blanca!
¿Quién me mandaría a mí abrir unas recreativas en la Macross?
Así que los Zentradi y nosotros tenemos un código genético casi idéntico.
Si es cierto, puede que tengamos que cambiar nuestra actitud frente al enemigo.
¿Entonces intentará convencer a los militares para que negocien la paz?
Lo intentaré.
Practicando un poco, seguro que lo hace mucho mejor, jefe.
¡Es justo mi tipo!
¿Te gustaría echar una partida contra mí?
Parece que estamos bastante igualados.
Si apuestas todo eso.
¡Trato hecho!
¿Podemos empezar en el Nivel B?
Está bien.
¡Es bueno!
¡Vamos! ¡El nivel A!
¡Parece que ahí está habiendo una batalla interesante!
Jefe, voy a conectar la máquina siete al monitor.
¡Haz lo que quieras!
¡Te tengo!
Eso es...
¡Maldito!
Pero deja que te diga algo,
¡en la Macross también tienen un piloto muy diestro!
¿Es que acaso este hombre es...?
Qué guapa es.
Diría que tiene un 85 de pecho.
Aunque parece que no le gusta exhibirse.
Perdí.
¡Este juego ha sido mi modo de vida, pero he perdido!
¡Vaya, por algo eres un genio piloto! ¡Una victoria excelente!
Para nada. Durante un momento me tuvo contra las cuerdas.
Espera. ¿Podrías decirme tu nombre y tu número de teléfono?
Mi nombre es Miria. No tengo teléfono.
¿Podríamos juntarnos mañana a las nueve en el Parque del Bosque de la Felicidad?
De acuerdo.
¡Así se hace, señor!
¡Vaya forma de conseguir una cita con esa belleza!
Almirante, ¿qué han dicho?
Han empezado a considerar alguna forma para iniciar las negociaciones de paz.
Gracias a Dios.
Padre, ¿qué ocurre?
Llevas un buen rato sin dejar de mirarme.
Estaba pensando en lo mucho que te pareces a tu difunta madre.
Dime, ¿ya has conocido a algún buen hombre?
Ya veo.
Por cierto, ¿qué es eso que quieres enseñarme?
Mira esto, Misa.
En cuando usemos el Gran Cañón, las negociaciones de paz irán como la seda.
Esto puede destruir en un instante una flota de decenas de miles de naves.
Cuando los Zentradi conozcan su poder, no podrán hacer otra cosa que empezar las negociaciones.
¡Padre, usar esto no tiene sentido!
¡Comparado con las naves de los Zentradi, el Gran Cañón no llega ni al nivel de un juguete!
¡Esta arma solo hará que la guerra se recrudezca, no sirve para nada!
Estoy segura de que los Zentradi negociarán sin necesidad de usar esto.
¿Es que alguien nacida en el seno del ejército como tú va a empezar ahora a hablar de la paz basada en algún ideal?
¿Crees que a aquellos que atacaron tu transporte les interesa la paz?
Puede que su sangre y genes sean iguales a los nuestros, pero siguen siendo alienígenas.
No será nada fácil llegar a entendernos con ellos.
¡Padre!
Misa, ¿cuántos siglos de guerras ha visto la humanidad hasta la creación del Gobierno Terrestre de las Naciones Unidas?
Ya se ha decidido el día en el que se disparará el Gran Cañón.
Las negociaciones empezarán después de eso.
Entonces, ¿es verdad que no se ha apartado de él desde hace semanas, señorita Minmay?
Sí...
Ciertos rumores indican que ustedes dos se van a casar.
¡Ni siquiera hemos considerado esa posibilidad!
Señorita Minmay, ¿qué pasa con su anterior novio?
¿Anterior novio?
¡Qué bien te haces la despistada!
¿Te imaginas a quién me refiero si te digo que es teniente?
¡¿Te refieres a Hikaru?!
¡Somos solo amigos!
¿Amigos?
Pero lo cierto es que últimamente Kaifun y tú están más unidos.
Es extraño que ni siquiera se hayan planteado el matrimonio.
Señor Loli, ¿qué es "matrimonio"?
Bueno, el matrimonio es...
¡Es algo increíble! ¡Puedes hacer cosas mucho más alucinantes que besar!
¡¿Más alucinantes que besar?!
¡¿Cómo qué?!
Kaifun, ¿en serio que no le has propuesto matrimonio?
Sí.
No sé, no sé. ¡No hace falta que lo ocultes, hombre!
No estamos comprometidos, sin embargo...
¿Sin embargo?
Personalmente, no estoy en contra de esa idea.
¿Qué?
¡No seas burro! ¡Déjate de bromas!
¡Ya decía yo que había algo!
¡Vaya primicia!
¡Miren aquí! ¡Por aquí!
¡Una foto, por favor!
¡Miren hacia aquí!
Adelante.
Jefe, por favor, sea sincero.
¿Cree que me queda bien?
¡Pensaba llevarla para mi cita de mañana!
¡¿Te refieres a Hikaru?!
¡Es solo un amigo!
¿Qué haces en un sitio como este con la cara tan larga?
Claudia...
¿Has visto a Minmay en la tele?
Sí, bueno.
¿Sabes? Me das envidia.
¿Eh?
Tú tienes a alguien que es mucho mejor para ti que ella.
La verdad es que yo no lo creo.
¿En serio?
¿No será que aún no te has dado cuenta?
Muchas veces, las personas no se dan cuenta de la gente que más cerca tienen.
Por eso acaban siempre peleándose por tonterías,
pero en el fondo de sus corazones la historia es muy diferente.
Al menos así era para Roy y para mí.
No conoces a personas así muy a menudo.
Eso es todo lo que quería decirte.
Si te pasas demasiado tiempo aquí, te vas a resfriar.
Ha llegado el momento de que Max y Miria tengan su tercera batalla.
Miria aparece en el lugar de la cita después de llegar Max y saca un cuchillo.
Y reflejado en sus ojos,
solo se ve el odio a un enemigo contra el que ya ha perdido en dos ocasiones.
Próximamente, en La Fortaleza Súper Dimensional Macross:
"Camino Virgen".
Ya no volveré a seguirte allí a donde vayas,
ya que tú huyes como si fueras una sombra.
Podríamos seguir corriendo hasta el fin.
Hasta llegar a la meta.
¿Qué me queda a mí después de hoy?
¿Qué me queda a mí después de mañana?
No dejaré de correr
hacia esa luz que brilla en la distancia.