Ese relámpago que atravesó el cielo
y que golpeó contra la Tierra.
Nos liberó, nos despertó; a la joven humanidad.
¡Macross! ¡Macross!
Los valientes jóvenes se embarcan
en una lucha para proteger a sus seres queridos.
En un viaje de cruentas batallas que parece no tener fin.
¿Me amarás mañana?
Atravesando la oscuridad, su viaje les lleva
a ese planeta azul que brilla en la lejanía.
¡Macross! ¡Macross! ¡Macross!
La Macross se convierte una vez más en el objetivo de los Zentradi
y consigue abandonar la Tierra con éxito.
Ahora continúa su viaje sin rumbo a lo largo de nuestro sistema solar.
Mientras tanto, un videojuego le da la oportunidad a Max de juntarse con una chica llamada Miria.
Después de haber conseguido que aceptara volver a verlo,
Max espera en el lugar acordado con esperanza en su corazón.
Qué tarde llega. ¿Será que no va a venir?
¿Por qué le habré pedido juntarnos de noche en un parque?
A lo mejor se asustó.
Supongo que debí haberle propuesto un sito más convencional, como una cafetería.
¡Maximilian Jenius!
¡Miria! Yo justo acabo de llegar...
¡Oye!
¡Soy Miria Farina, la piloto de Queadluun-Rau Zentradi!
¡¿Una Zentradi?!
¡Toma el cuchillo! ¡Esto es un duelo!
¿Un duelo? ¿Conmigo? ¿Por qué?
¡Toma el cuchillo! ¡Esta es mi venganza!
Si es por venganza, no creo que tenga otra elección.
Espera, ¿venganza? ¿Por quién? ¿Tu padre?
¿Tu hermano? ¿Tu amado?
¡No te hagas el tonto!
¿Lo has olvidado? ¡Esta venganza es por mí!
¿Pero de qué estás hablando?
¡Para mantener mi reputación como la mejor de todas las piloto Zentradi,
no puedo dejarte vivir después de tal humillación!
No en una, sino en dos ocasiones
me has obligado a saborear la vergüenza de la derrota.
¡Te desprecio!
He perdido... por tercera vez.
¡M-Mátame!
Eres encantadora.
Oye, ¿los peces gordos han dicho algo ya?
No, nada.
¿Creen que nos permitirán quedarnos como refugiados?
Si no nos aceptan oficialmente aquí,
¡nos quedaremos a nuestra suerte en el espacio exterior!
¡Oh, no! ¡No llores!
Eso. Arriba ese ánimo, ¿ok?
Discúlpeme, señor.
Quiero pedirle consejo.
Vaya, Max, ¿por qué estás siendo tan formal?
La verdad es que... es sobre el matrimonio.
¡¿Matrimonio?!
Pero si acabas de tener la primera cita con ella, ¿no?
Casarse así de buenas a primeras es un poco...
¡No! ¡Ambos estamos seguros de que queremos casarnos!
El problema es la posición en la que se encuentra.
Bueno, es que es muy repentino.
¿Hay algún problema con sus padres o algo?
No, no es por eso. Verá...
¡Vamos, suéltalo!
Pues...
El caso es que antes era una piloto Zentradi.
¡¿Es una soldado enemiga?!
¡Olvídalo! ¡Es imposible!
¡De ninguna manera pueden casarse!
¿Por qué no?
¡Su lenguaje, costumbres y forma de pensar son totalmente diferente!
¡Nuestro amor es lo bastante fuerte para superar todo eso!
¡El amor es una ilusión! ¡Es una estupidez!
¡¿Crees que puedes confiar en eso para algo?!
¡Cuando dos corazones se vuelven uno, incluso lo imposible se vuelve posible!
¡Sí, claro, eso sería lo ideal!
¡Pero verás, en el mundo real, el amor es tan frágil como una copa de cristal!
¿Habla por experiencia personal, señor?
¡No digas tonterías!
De todas formas, quiero que la conozcas.
¿Dónde?
Aquí.
¿La trasíste contigo?
¡Sí!
¡Vaya, es muy elegante!
Encantada de conocerte.
Sí, lo mismo digo.
Vaya, esto es algo muy gordo.
Max, deberías hablar con el capitán Global sobre esto y pedirle permiso formal.
Vaya... Te vas a casar con una alienígena.
¡Es estupendo!
¿Esa no es Miria Farina?
¿La mejor piloto de la flota de Laplamiz se casa?
¿"Casarse"? ¿Qué es casarse?
Hasta donde sé, implica que un hombre y una mujer viven juntos.
¿Qué? ¿Dices que los hombres y mujeres hacen parejas y viven juntos?
Sí, señor.
Hombres y mujeres viviendo juntos...
Si son sus costumbres, está bien.
¿Pero por qué aceptan a Miria, que es tanto una alienígena como una enemiga?
Deberían querer matarla, y aun así lo que hacen es celebrar su "boda".
¿Por qué?
Lo llaman "amor".
¿"Amor"?
Sí, señor. Es una faceta de su psique que es indispensable en su sociedad.
Amor, ¿eh? Es un concepto inconcebible para nosotros.
Diría que los soldados que han desertado se vieron cautivados por sus encantos
y dejaron nuestro ejército para buscar asilo con ellos.
No es que no entienda cómo se sienten.
Amor, ¿eh?
Tomarse de la mano; esta ha sido la primera acción de los recién casados como pareja.
Y ahora, escuchemos unas palabras del patrocinador de esta boda.
El comodoro Global, capitán de la Macross.
¡Comodoro Global!
Max, Miria, felicidades.
El matrimonio de ambos es una unión con un gran significado.
Como saben, Miria fue piloto del ejército Zentradi,
alguien que para muchos de los que estamos a bordo de la Macross odiarla puede no ser suficiente.
Incluso ahora, por culpa de los ataques de los Zentradi
seguimos sin poder regresar a la Tierra, nuestro hogar.
¡Es natural que aquellos que están a bordo de esta nave odien de corazón a los Zentradi!
¡Señor!
¡Capitán!
¡Sin embargo!
Sin embargo...
No nos hará ningún bien odiar a todos y cada uno de sus soldados.
Después de todo, desde el momento que nacieron, no conocieron otra cosa que la guerra.
¡Y aun así, algunos de ellos dicen ahora que desean poner fin a este conflicto!
Han desertado del ejército Zentradi y vinieron a la Macross buscando asilo y un lugar donde vivir en paz.
Al principio, no estábamos seguros.
¿Deberíamos permitirles que se quedaran a bordo?
Y trabajamos para buscar algún punto en común entre nosotros.
Como resultado, hemos descubierto que son humanos, que tienen la misma sangre que nosotros.
También hemos descubierto que solo quieren vivir con nosotros en la Macross como hermanos.
¡Por la presente anuncio que nosotros, la Macross, como parte de la agencia espacial de las Naciones Unidas,
aceptamos formalmente a los soldados Zentradi que buscan asilo!
¡Viva!
¡Ese es nuestro capitán! ¡Qué hombre!
¡Eso ni en broma!
¡Eso, eso!
Puede que esto sea difícil para aquellos de nosotros que hemos perdido a seres queridos en este conflicto,
pero nuestro deber ahora es apartar esos sentimientos y llegar juntos a una...
¿En qué demonios está pensando Global?
Padre, deberías ser capaz de entenderlo.
Lo único que puede salvar ahora a la Tierra es la compasión, como la que ha mostrado el capitán.
Padre, por favor, cancela la operación del Gran Cañón ahora mismo.
¡A estas alturas es imposible!
En el pasado, los humanos luchamos en largas y sangrientas guerras entre nosotros.
El lenguaje, el color de la piel, la ideología, la religión...
Hemos superado esos y muchos otros obstáculos
y hemos logrado por fin empezar a traer la paz a nuestro mundo.
Si nosotros pudimos hacerlo, ¿por qué no van a poder hacerlo los Zentradi?
La paz en el espacio... ¿no es, acaso, esa nuestra misión?
¡Dando todo nuestro apoyo a esta unión,
estaremos dando un paso histórico hacia esa meta!
¡Lo conseguimos, capitana Hayase! ¡Nuestros sueños por fin pueden hacerse realidad!
Los micrones han vivido en la sombra y sin llamar la atención,
sin embargo nos han infligido importantes daños, creando una situación ciertamente grave.
Alguna rencilla más dentro del ejército Zentradi podría ser extremadamente peligrosa.
¡Por ello, procederemos a eliminar el planeta de los micrones, así como la raíz de todo este mal, la Macross!
¡Les atacaremos con todas las naves de la flota!
¡Sí, señor!
Max y Miria, una persona muy especial ha venido para celebrar su matrimonio.
Nuestra mayor celebridad, la superestrella del siglo:
¡La señorita Minmay Lynn!
¡Es Minmay!
¡Minmay!
Max, Miria, felicidades por su matrimonio.
Y para todos los Zentradi que vinieron aquí,
trabajemos duro para construir un brillante futuro todos juntos.
Ahora, me gustaría cantar una canción sobre la felicidad de la unión entre dos mundos.
Hoy te preparas para emprender el gran viaje,
y en soledad te pones los coloretes.
Desde detrás de tu velo blanco
esperas con ansias ese brillante momento.
El cariño se convierte en amor.
Y el amor se convierte en ternura.
¡Ichijo!
Grabado en el corazón de la persona que más amas,
el amor durará para siempre.
Y por siempre lo sentirás.
¿Entonces, con amor, la diferencia entre mundos no significa nada?
Britai Kridanik...
Tengo órdenes de su excelencia Bodolza'aa.
¡Sí, señor!
La flota iniciará de inmediato un asalto total contra la Macross.
¡Aniquila la Macross y a todos lo que haya a bordo!
¿Mi señor Britai?
Así que ha llegado el momento.
No tenemos alternativa.
Lancen un ataque total.
Sí, señor.
¿Una batalla?
¡Yo no puedo atacar a la Macross!
¡Idiota! ¡Es una orden! ¡No podemos desobedecer!
Tiene razón. Preparense para el combate.
¿Qué pasa? ¿Un ataque?
¡Todo el mundo a sus posiciones de combate!
¡Jopé!
¿Qué está pasando?
¡Que todo el mundo vaya a sus puestos!
Max, tú no tienes que luchar.
Quédate junto a tu esposa.
¡No, lucharé!
No te importa, ¿verdad, Miria?
Yo iré contigo.
Dijiste que una esposa se queda al lado de su marido y lo apoya, así que es lo que haré.
Pero...
Entre los Zentradi, yo estoy reconocida como una gran piloto.
¡Sé que puedo ayudarte!
¡Está bien, vamos!
¡No me importa si morimos juntos de forma gloriosa el día de nuestra boda!
¡Sí!
Malditos...
¡¿Por qué entre todos los días tenían que escoger este para atacar?!
¡Ahora!
¡Espera!
¡Miria!
No podría soportar matarlos.
Si les disparas ahí, conseguirás que dejen de funcionar.
Miria...
Lo siento. No quiero matarlos.
¡Pero pueden acabar con nosotros!
¡Si morimos juntos, me da igual!
¡Max!
Romper la cáscara, pero dejar el interior con vida.
¡Miria, mira de lo que soy capaz!
¡Está bien!
¡Max! ¡¿Qué estás haciendo?!
Señor, por favor, deje pasar la forma en la que estoy luchando.
¡¿Que lo deje pasar?! Max...
¡Está bien! ¡Yo también lo intentaré!
¡Funciona! Así está bien...
¡Los bloques D-3 y D-7 han recibido daños!
¡Octava unidad de combate!
¡¿Por qué no han despegado?!
¿Qué problema tienen?
¡¿Qué están haciendo?!
Queremos que cese el fuego contra la nave enemiga.
Por favor, den la orden de detener el ataque.
¡Maldición!
¿Qué? ¿Negociar el alto el fuego?
Mi señor Britai, los soldados de nuestra flota se están amotinando.
Algunos soldados se han levantado en armas contra sus oficiales al mando cuando les ordenaron atacar.
¿Qué debemos hacer?
¿Mi señor Britai?
Está bien, alto el fuego.
Pero eso va contra las órdenes del comandante supremo.
No me importa. ¡Que vuelvan todos!
Dile a los hombres que nuestra flota entrará en negociaciones de cese del fuego con los micrones.
¡Sí, señor!
¡Capitán! ¡La flota enemiga se retira!
Esto puede ser gracias a la retransmisión de la boda.
¡Max! ¡Es terrible!
¡Ven rápido! ¡Max!
¡Miria! ¡Ven aquí!
Ya les vale, me gustaría que tuvieran algo de consideración.
¡¿Cómo se te ocurre ponerle aceite ahí?!
Me dijiste que cogiera el agua de dentro de esta cafetera y que la calentara.
¡Eso es una botella, y lo de dentro es aceite!
¿Entonces eso se llama botella?
Sí, la cafetera es esta.
Ah, ya veo.
Madre mía, me parece que va a costar bastante que me prepare una taza de café.
Capitana Hayase...
Exedol sube a bordo de la Macross como primer enviado oficial
desde que empezó la guerra contra los Zentradi.
Las negociaciones para el alto el fuego han comenzado.
Sin embargo, esto es solo el preludio de un terrorífico destino.
Próximamente, en La Fortaleza Súper Dimensional Macross:
"Mensajero".
Ya no volveré a seguirte allí a donde vayas,
ya que tú huyes como si fueras una sombra.
Podríamos seguir corriendo hasta el fin.
Hasta llegar a la meta.
¿Qué me queda a mí después de hoy?
¿Qué me queda a mí después de mañana?
No dejaré de correr
hacia esa luz que brilla en la distancia.