FansubS
Traducción: Snik
MAKURO no sora o tsuranuite
Ese relámpago que atravesó el cielo
Corrección: Tyrion, poxitron
chikyuu o utta ikazuchi wa
y que golpeó contra la Tierra.
warera osanai jinrui ni
Nos liberó, nos despertó; a la joven humanidad.
mezamete kure to hanatareta
MAKUROSU MAKUROSU
¡Macross! ¡Macross!
ooshiku tatta wakamono wa
Los valientes jóvenes se embarcan
ai suru hito o kabaitsutsu
en una lucha para proteger a sus seres queridos.
tabidatsu hibi o tatakai hiraku
En un viaje de cruentas batallas que parece no tener fin.
Will you love me tomorrow?
¿Me amarás mañana?
yami o kirisaki tobi yuku saki wa
Atravesando la oscuridad, su viaje les lleva
tooku kagayaku aoi hoshi
a ese planeta azul que brilla en la lejanía.
MAKUROSU MAKUROSU MAKUROSU
¡Macross! ¡Macross! ¡Macross!
El conflicto entre Max y Milia ha acabado en matrimonio.
Esto, sin embargo, ha provocado el caos en la flota de Britai.
Mensajero
Una nave enemiga se está aproximando.
Pon el cañón principal en posición de disparo.
¡El objetivo es la nave enemiga que se aproxima!
¡Sí, señor! ¡Cañón principal, fijen al objetivo!
¡El cañón principal está listo para abrir fuego!
¡Objetivo fijado!
Puede que quieran solucionar esto en un uno contra uno.
Mira que eres burra.
¿Por qué iban a hacer tal cosa?
¡Bueno, es lo que pasa siempre en los mangas y esas cosas!
Qué burra.
¡¿Por qué no dejas de llamarme burra de una vez?!
¡No disparéis el cañón principal!
Estoy recibiendo un mensaje de la nave enemiga.
Solicitan un alto el fuego.
¿Qué?
¿Quiere que lo ponga en los altavoces?
Esta nave no tiene intención de atacarles. Solicitamos un alto el fuego.
¡Naves de combate enemigas aproximándose a gran velocidad!
¿Qué demonios pasa aquí?
¡¿Qué cojones haces?!
Estás interfiriendo en nuestras negociaciones.
No hagas ninguna tontería y quédate al margen.
¡Podemos acabar con ellos!
¡¿Para qué necesitamos un alto el fuego?!
Si no negociamos el alto el fuego, la flota se derrumbará por sí sola.
¡Ridículo!
¿Eso crees?
¿Un enviado de paz?
La cultura debe haberles provocado un impacto mayor del que pensaba.
¡Jefe! Qué sensación tan extraña el ser escoltas para una nave enemiga, ¿no cree?
Y que lo digas.
¿Quién habrá dentro?
¡Oye, tú! ¿Qué estás haciendo?
¡¿No ves que no puedo bajar de aquí yo solo?!
¡Ah, discúlpeme, señor!
No me había dado cuenta.
Estos cuerpos miclon son de lo más débiles e inútiles.
Así es como nos ven ellos, ¿eh?
Bienvenido a bordo, señor.
Soy el coronel Mainstroff de la agencia espacial de las Naciones Unidas, unidad de estrategia espacial.
¿Disculpe?
Es una forma de saludo, un símbolo de amistad.
Yo soy Exedol, Zentradi archivista, Zem de primera clase.
Archivista, ¿dice?
Exacto.
Bueno, si hace el favor de seguirme.
Archivista Exedol, debo pedirle que ordene a este caballero que permanezca aquí.
¡Tú, espera aquí!
¡Sí, señor!
Portaos bien con nuestro invitado y traedle algo de comer.
¿Que le traigamos algo para comer?
¿Y ese tipo cuánta comida puede comerse?
¿A mí me lo preguntas?
Al menos vamos a traer un contenedor o algo para que pueda sentarse.
¿Me puede decir qué es eso?
Un lugar en el que se venden electrodomésticos.
Y usáis "dinero" para llevar a cabo los "negocios", ¿correcto?
Veo que está bien informado.
¡¿Q-Qué diantres es eso?!
¡Me ha dejado perplejo!
Bueno, llevaría un tiempo explicarlo, así que mejor en otro momento...
Es un secreto militar, ¿no? Ya veo, ya veo.
¿Y qué es esa especie de uniforme transparente?
Bueno... verá... ¡Eso también es un secreto militar!
El embajador ha llegado a la sala de conferencias.
Entendido. Estaré allí enseguida.
¿Algún movimiento en la nave enemiga?
Ningún cambio hasta el momento.
Mantened el estado actual.
¡Claudia!
Sí, señor.
Te quedas al cargo.
Si se produjera algún movimiento hostil...
Dispara.
¡Sí, señor!
Aquí tiene, señor.
¡Esto está delicioso!
En ese caso tome otra.
¡Muchas gracias!
¿Todavía no han llegado todos los implicados?
No, señor.
Después de todo, estaban de servicio cuando se les dio la orden de venir.
¡Milia! ¡Piloto de primera clase Milia!
¡M-Mi señor, Archivista Exedol!
El alboroto de la boda del otro día me dejó perplejo.
¡Señor! La verdad es que... ni yo misma esperaba que acabara así.
Seguro que tampoco esperabas verme aquí.
No, señor.
Ese es el hombre que has elegido como compañero, ¿eh?
Así es, señor.
¿"Compañero"?
Disculpen la demora.
Max, ¿y esa cara?
¡Vaya!
Al estar como miclon, al principio no te reconocí,
¡pero tú eras uno de nuestros prisioneros!
¡Eres el de aquella vez!
Ahora nuestras posiciones son muy distintas.
¿Cómo pudisteis escapar?
¿Fue por el poder de la protocultura?
Aunque me lo preguntes ahora...
Otro secreto militar, ¿eh?
Se presenta Warera Nantes.
Conda Bromco...
Loli Dosel...
¡Su señoría Exedol!
Veo que los culpables del gran impacto de la protocultura en nosotros están presentes.
Verá, nosotros...
Bueno, es que...
Es decir, ya sabe...
Relajaos, no he venido para castigaros.
Bueno, señor archivista Exedol,
¿podría decirnos el motivo de su misión diplomática?
Dos personas de vital importancia aún no están presentes.
Son la razón de que esto haya acabado así.
El superhumano Shao Pai Loon
y la mujer que es el núcleo de vuestros ataques psicológicos.
¿"Shao Pai Loon"?
Se refiere a aquella película.
Parece que se creyeron que esos poderes eran reales.
Al parecer ha provocado un enorme malentendido.
¿Pero a qué se refiere con "ataques psicológicos"?
No se me ocurre nadie que pueda ser el núcleo de tales ataques psicológicos.
¿Le importaría ser un poco más específico?
¿Una persona de su magnitud no es considerada importante?
Esto es la protocultura, sin duda.
¡Oye!
¿Creéis que puede ser...?
¿Ella?
Me refiero a...
Mi novio es piloto.
¡Minmay!
¡Lo sabía! ¡Se refería a Minmay!
En un instante, hace un descenso en picado.
Acelera el motor, y con el "adelante" sale disparado,
Vaya vaya, esto es...
dejando un rastro de vapor que parece una cola.
Quién habría imaginado que una canción fuera a tener tal efecto...
Preparadlo todo de inmediato.
Minmay...
Disculpen, ¿por qué razón nos han pedido que viniéramos?
¡Por eso digo siempre que los militares solo piensan en sí mismos!
¡Nunca piensan en lo que pasan los civiles!
Yo no pienso...
¡Señor Lynn Kaifun! Estamos en medio de unas negociaciones.
Este no es el lugar para sus reivindicaciones.
Además, no podéis revelar nada de lo que veáis u oigáis aquí.
¿Entendido?
¡Sí!
Puede que consigan lo que siempre has querido.
Deberíamos cooperar.
Ya están presentes todos los que ha solicitado que se presentaran.
Muy bien.
Espero que las negociaciones con los Zentradi lleguen a buen puerto.
¿Se ha acostumbrado ya a su nuevo puesto, capitana Hayase?
Sí, señor.
Perdone...
Dicen que la Macross ha entrado en negociaciones de alto el fuego con los Zentradi.
Eso parece.
Si salen adelante, puede que no sea necesario usar el Gran Cañón.
Dudo mucho que ese sea el caso.
El informe dice que el alto el fuego es solo con la pequeña parte de su flota que ya está aquí.
Al final seguramente tengamos que usarlo.
Yo estaré en el puesto de mando.
Si necesitas cualquier cosa, ven a verme.
Lynn Kaifun, ¿cuál es tu rango?
Soy un civil.
¡¿Un civil?! ¿Tú, un guerrero con tales habilidades sobrehumanas?
¡Yo no tengo ninguna habilidad sobrehumana!
¿Qué?
Al final acabarán descubriéndolo, por lo que seré honesto con usted.
Nosotros no poseemos los poderes sobrehumanos que nos habéis atribuido.
Pero ese hombre...
Eso fue una forma de entretenimiento llamado "película".
¿Y qué hay del increíble poder destructivo del campo de energía de la Macross?
Asumo que se refiere a la barrera y a la explosión que se produjo.
Eso es una cuestión estrictamente tecnológica.
Eso es...
Quién lo habría dicho.
¡¿No me iréis a negar también el poder de la canción?!
¿El poder de la canción?
¡Su señoría! ¡Eso es algo real!
¡Nos hemos conmovido profundamente por el poder de esas canciones!
Hace tiempo, aquellos que se toparon
con la protocultura y sus canciones,
es decir su cultura, perdieron la voluntad de luchar.
Y ello les llevó a la destrucción.
¿Qué ha dicho?
Para nosotros, los Zentradi, la guerra es nuestra vida, y nuestra historia es una sucesión de batallas.
Pero una vez más hemos conocida la cultura,
y la impresión de ello ha provocado que nuestros soldados empiecen a rechazar la guerra.
Para evitar los errores de nuestros antecesores,
su excelencia Bodolzaa, comandante supremo de la flota principal,
ha ordenado que la nuestra sea la única flota que entre en contacto con vosotros.
Sin embargo, si llegase a descubrir los resultados,
probablemente la flota principal lanzaría un ataque total
con intención de borrar la existencia de la cultura de la Tierra.
¿La flota principal?
¿La gran flota que mencionabais en vuestro informe?
Sí, señor.
Britai, ¿qué significa este alto el fuego?
¿Crees que la flota puede luchar contra la Macross en el estado en el que está?
En cualquier caso, esto quedará resuelto una vez llegue la flota principal.
¿La flota principal?
¡Maldita seas, Laplamiz, ¿no te habrás atrevido?!
He informado de todo a su excelencia Bodolzaa.
Ha decidido movilizar la flota principal.
¿Así que ha determinado que la gente de la Tierra es la protocultura?
Eso es.
En ese caso...
Esta flota será destruida junto con la Tierra.
¡Eso es ridículo! ¡¿Por qué?!
Porque hemos sido contaminados por la protocultura.
¡¿Qué?!
¿Qué ha dicho, señor? ¿Es eso cierto?
Sí, sí...
Entonces nuestra flota será...
Entendido.
¿Es posible que la Macross abandone la Tierra?
¡¿Nos pregunta si estamos dispuestos a abandonar la Tierra a su suerte?!
Correcto.
¡De ninguna manera!
La Macross es un acorazado que pertenece al ejército de las Naciones Unidas, y...
Sí, era la respuesta que esperaba.
En ese caso, ya que sería complicado para nuestra flota escapar,
parece que nos enfrentaremos a un enemigo común.
¡¿Qué?! ¡¿A qué se refiere?!
Acabo de recibir la noticia de que la flota principal está en camino a este sistema estelar.
¿La flota principal?
La flota principal Bodol, constituida por 4.790.133 naves de combate,
se ha puesto en marcha.
Parece que debemos prepararnos.
Al parecer tendremos que confiar al destino la supervivencia de la Tierra.
Haremos todo lo que podamos.
¡Debe estar de broma!
¡¿Cinco millones de naves?!
Es el fin. No hay esperanza.
Milia, esto puede significar nuestra muerte.
Max, nada me complacería más que morir luchando a tu lado.
A su lado, ¿eh?
¡Esto no es el final!
¿Qué?
La Macross ha luchado contra nosotros todo este tiempo sin ayuda, ¿no es cierto?
No hay garantía de victoria, pero puede que haya una forma de hacerles frente.
¡Al parecer han llamado hasta a los reservas!
¡Qué asco, a la mierda mis vacaciones!
Los Zentradi tienen una flota descomunal, ¿no es cierto?
¿Qué más da? ¡Nosotros tenemos el Gran Cañón!
Ya veo.
¡Almirante!
¡Misa!
¡Si me disculpa!
Acompáñame.
¿Qué ocurre?
¿Qué pasará con la Macross?
No creo que tenga salvación.
Vamos a tener que usarla una vez más para atraer la atención del enemigo.
Pero eso es...
Puede parecer cruel, pero no hay otra forma.
Padre, tengo un favor que pedirle.
¿Qué es?
Envíame de vuelta a la Macross, por favor.
¿Pero qué estás diciendo?
Quiero quedarme con mis compañeros hasta el final.
Hemos luchado mucho tiempo juntos.
¡Deberías poder hacerlo, padre!
¿Tanto quieres ir?
¡Sí! Así que...
¡No lo permitiré!
Padre...
No permitiré que vayas.
¡No puedo enviar a mi única y querida hija a una muerte segura!
De ninguna forma lo permitiré.
Soy una soldado.
Yo también.
¡Entonces transfiéreme!
Escucha, también soy tu padre.
¡Te encerraré en el calabozo si eso sirve para detenerte!
¿Qué vais a hacer vosotros dos?
Yo...
Los más probable es que su excelencia Bodolzaa también quiera destruir esta flota.
No hay otra salida.
Parece que me tocará recorrer el mismo camino que tú.
Laplamiz...
No mueras en vano.
Tú tampoco, Britai.
¿Tú qué dices, Kamjin?
No cuentes conmigo. Es imposible que ganéis.
Además, no soportaría la idea de apoyar a la Macross.
Muy bien, de todas formas no contaba con tu apoyo.
¿¡No me digas?!
Vámonos.
¿A dónde?
A cualquier sitio. Pon las coordenadas que te dé la gana.
Kamjin...
¿Qué?
¿Estás seguro de esto?
Por supuesto. ¡Vámonos!
Su excelencia Bodolzaa, observe el espectáculo que será la última batalla de Britai Kridanik.
Primero, es muy probable que, en caso de que caiga el buque insignia, se dé la orden de retirada.
Y la otra cosa es...
¡¿Otra?!
La otra cosa es que en las divisiones de la flota, solo las naves insignia tipo Belnar,
es decir, las naves que ocupan uno de los tres mayores rangos,
están informadas de la posición del resto de la flota.
Ya veo, es decir "cortaremos la serpiente por la cabeza", ¿no?
De todas formas, eso significa hacer frente a más de dos mil acorazados pesados.
Díganme, ¿se unirá la Tierra a nuestras mil naves para hacer frente a un enemigo con cuatro millones ochocientas mil naves?
Archivista Exedol...
Esta es la decisión de nuestra flota, que ha sido contaminada por la protocultura.
Señorita Minmay, tus canciones han provocado un cambio esencial en nosotros.
Bueno, yo...
Con toda probabilidad, no tardaremos en hacer frente a una inevitable y feroz batalla contra la flota principal enemiga.
Puede que no tengamos una nueva oportunidad de escuchar y conmovernos con tus canciones.
Señorita Minmay, ¿le importaría cantar algo para nosotros?
¡De acuerdo!
Kyuun, kyuun! Kyuun, kyuun!
watashi no kare wa PAIROTTO
Mi novio es piloto.
KIRARI hikatte kyuukouka
En un instante, hace un descenso en picado.
GOOtto fukashite kyuujoushou
Acelera el motor, y con el "adelante" sale disparado,
nagaku oohiku hikoukigumo de
dejando un rastro de vapor que parece una cola.
ookina HAATO ga kasanete futatsu
Dos corazones aparecen juntos
aoi aozora RABU SAIN
creando un gran símbolo de amor en el cielo.
I love you
Te amo.
You love me?
¿Me amas?
dakedo karettara watashi yori
Pero mi novio, en vez de a mí,
jibun no hikouki ni onetsu na no
parece preferir a su propio avión.
Kyuun, kyuun! Kyuun, kyuun!
watashi no kare wa PAIROTTO
Mi novio es piloto.
¡Detectadas múltiples señales de despliegue!
Debo irme.
Detectadas lo que sospechamos que son señales de despliegue.
¡Confirmadas anomalías gravitatorias y fenómenos luminiscentes!
¿Qué?
¡El número de señales no deja de aumentar!
Las lecturas son demasiado intensas. ¡Somos incapaces de calcularlas!
¡Las lecturas de despliegue han superado la capacidad de medición!
¡Es la flota principal!
Próximo episodio
Avance
Cerca de cinco millones de naves bajo el mando de Bodolzaa
han rodeado por completo la Tierra.
Toda esperanza de solución pacífica ha desaparecido.
Hikaru se despide de Minmay y se dirige a la batalla final.
Próximamente, en La Fortaleza Súper Dimensional Macross:
El amor fluye
"El amor fluye".
boku wa mou oikake wa shinai
Ya no volveré a seguirte allí a donde vayas,
kimi no hashiru kage no ato
ya que tú huyes como si fueras una sombra.
hito wa dare mo hashiritsuzukeru
Podríamos seguir corriendo hasta el fin.
goru wa mada mienai
Hasta llegar a la meta.
kyou no tsugi ni nani ga aru
¿Qué me queda a mí después de hoy?
asu no saki ni nani ga aru
¿Qué me queda a mí después de mañana?
haruka kanata no hikari ni mukete
No dejaré de correr
boku wa ima mo hashiritsuzukeru
hacia esa luz que brilla en la distancia.