FansubS
Traducción: Snik
MAKURO no sora o tsuranuite
Ese relámpago que atravesó el cielo
Corrección: Tyrion, poxitron
chikyuu o utta ikazuchi wa
y que golpeó contra la Tierra.
warera osanai jinrui ni
Nos liberó, nos despertó; a la joven humanidad.
mezamete kure to hanatareta
MAKUROSU MAKUROSU
¡Macross! ¡Macross!
ooshiku tatta wakamono wa
Los valientes jóvenes se embarcan
ai suru hito o kabaitsutsu
en una lucha para proteger a sus seres queridos.
tabidatsu hibi o tatakai hiraku
En un viaje de cruentas batallas que parece no tener fin.
Will you love me tomorrow?
¿Me amarás mañana?
yami o kirisaki tobi yuku saki wa
Atravesando la oscuridad, su viaje les lleva
tooku kagayaku aoi hoshi
a ese planeta azul que brilla en la lejanía.
MAKUROSU MAKUROSU MAKUROSU
¡Macross! ¡Macross! ¡Macross!
¡A todas las unidades, a los puestos de combate de nivel uno!
El amor fluye
¡Sí, señor! ¡A todas las unidades, a los puestos de combate de nivel uno!
Vayamos al puente.
Sígame, por favor.
¡Repito, todas las unidades a los puestos de combate de nivel uno!
Está bien.
¿Vamos, Milia?
Por supuesto, Max.
Nosotros nos adelantaremos, jefe.
¡No muráis!
¡Sí, lo sabemos!
¡Vamos, Milia!
¡Espérame, Max!
Minmay...
¡Hikaru!
Puede que esta sea la última vez que nos veamos, así que seré franco contigo.
Siempre... te he amado.
¡¿Qué?!
Es tan repentino...
Sé feliz con Kaifun.
¡Hikaru!
¿A dónde vas?
¡Por favor, deja que vaya!
¡Minmay!
¡Equipos técnicos, cambiad las cargas por cabezas nucleares a reacción lo más rápido posible!
Cuarta batería Tomahawk, manténgase a la espera después del despliegue de los Sentinel.
¡Escuadrón, movilícense!
¡Monster-01, listo para despegar!
La energía del reactor está estable.
Los balances están correctos.
Todos los sistemas listos.
¡Despegue!
¿Cómo va la carga de las cabezas nucleares?
En estos momentos está en un setenta por ciento.
¿Y por ahí cómo vais?
Alrededor del veinte por ciento de los Valquirias aún necesitan cargar munición.
¡Haz que se den más prisa!
¡Entendido!
Armamento a reacción, ¿eh?
Lo estábamos guardando para la batalla final contra vuestra flota.
Jamás se me pasaría por la cabeza que los usaríamos de esta forma.
Ciertamente irónico.
Las lecturas de despliegue siguen aumentando.
¡Daos prisa y que todos vayan al bloque de mantenimiento!
Controlador gravitatorio al nivel 8,9.
¡La flota enemiga acaba de superar los cuatro millones!
El Gran Cañón alcanzará el nivel crítico en trescientos segundos.
¡Silos de misiles siete y nueve abiertos!
¿Una flota de cuatro millones de naves?
¿Seremos capaces de derribarlos con el Gran Cañón?
¿Aún existe la posibilidad de comunicarse con la flota enemiga?
Lo he intentado varias veces, pero sigue sin haber respuesta.
Así que no nos queda otra alternativa que luchar.
¡Decimoctavo y vigésimo séptimo escuadrones de combate, dirigíos al área A-4 de inmediato!
¡Entendido!
Adelante.
¿Hikaru?
¡Minmay!
Siempre había pensado en ti como solo un amigo.
Solo como amigo, así que yo...
¡Todas las naves han completado el despliegue!
Muy bien. Empezaremos atacando el planeta enemigo.
¡A todas las naves, preparaos para abrir fuego!
Lo siento, Hikaru, pero yo...
Creo que... quiero a Kaifun.
No es culpa tuya.
Debería haberte dicho lo que sentía antes.
Pero...
No te preocupes, Minmay.
Yo soy un piloto de combate y tú una superestrella.
Lo nuestro no habría funcionado.
Pero...
Es gracioso, ¿no crees?
A pesar de que los dos estamos en una nave tan pequeña como la Macross,
vivimos en dos mundos totalmente diferentes.
¿Aniquilados por completo?
¡E-Es absurdo!
¿La Tierra ha sido aniquilada?
¡¿Aniquilada?!
¡No puede ser!
¿Qué pasa?
¡La Tierra!
¿La han destruido?
Posiblemente.
¡No puede ser!
Papá... Mamá...
Capitana Hayase...
Un océano bañado en polvo de estrellas
refleja los cálidos rayos del sol.
Nuestro pequeño oasis.
Nuestro hogar, la verde Tierra.
Seguro que algún día...
¡Es el fin! ¡Primero la Tierra y después nosotros!
Aún no ha acabado.
Me gustaría pedirte una cosa.
¿Podrías cantar... para todos nosotros?
¿Cantar?
Sí, tengo una idea.
Daños de alrededor del treinta por ciento en todas las secciones.
¿El Gran Cañón está bien?
Aún es posible abrir fuego.
Muy bien. Empezad la cuenta atrás de inmediato.
¡Entendido!
Generadores de energía conectados.
Niveles de energía creciendo.
Dos minutos para abrir fuego.
Comandante Britai, quiero que su flota haga una traducción instantánea de la canción de Lynn Minmay
y la transmita por todas las frecuencias militares.
Está bien, ¿pero cuál es el motivo?
Los soldados de la flota principal no son conscientes de la esencia de la protocultura.
Si emitimos las canciones de esa chica, experimentarán, aunque sea por un instante, el impacto de la cultura,
lo que nos permitirá interrumpir su estructura de mando.
¿Y queréis aprovechar ese momento para atacar su nave insignia?
No nos enfrentamos a un enemigo que podamos vencer yendo de frente.
Está bien.
Emitir esas canciones quizá también sea un aliento para nuestros hombres.
Capitán Global...
¡Ah, señorita Minmay!
Me he enterado por el teniente Ichijo.
Estamos preparando un plan basado en sus conjeturas.
Cantarás para nosotros, ¿verdad?
Sí, haré todo lo que pueda para ayudar.
Tengo algo más que pedirle.
¿Podrías representar un "beso" con ese hombre que estaba en la película?
P-Perdone, pero ¿por qué un beso?
Esa es la forma más eficaz de lanzar un ataque psicológico contra nosotros, los Zentradi.
Yo también te lo pido.
Está bien.
¡Conversor de energía conectado!
¡Energía superando el umbral de ignición!
¡Veinte segundos para abrir fuego!
¡Registrada una lectura de energía de alto nivel procedente del planeta enemigo!
¡¿Qué?!
¡Estoy recibiendo una lectura de una gran cantidad de energía procedente del ártico!
Una parte de la flota enemiga ha sido eliminada.
¿Eliminada?
Mostrando amplificación máxima.
Eso es... ¡Es el Gran Cañón!
¿El Gran Cañón?
¡La base de Alaska sigue en pie!
Buena suerte, Minmay.
Nosotros te estaremos apoyando.
Gracias a todos.
¡Minmay, prepárese para comenzar la operación!
¡Vale!
Atención a todos soldados de la Macross y a la flota Adoclass de Britai.
Ahora avanzaremos a través del sector que ha despejado el Gran Cañón.
¡Todas las naves, a excepción de nuestros aviones y las naves que lleven las canciones de Minmay, son nuestros enemigos!
¡Caballeros, espero que me muestren una batalla de verdad!
Kyuun, kyuun! Kyuun, kyuun!
watashi no kare wa PAIROTTO
Mi novio es piloto.
KIRARI hikatte kyuukouka
En un instante, hace un descenso en picado.
GOOtto fukashite kyuujoushou
Acelera el motor, y con el "adelante" sale disparado,
Traducción automática funcionando correctamente.
nagaku oohiku hikoukigumo de
dejando un rastro de vapor que parece una cola.
Bien.
¡A todas las naves, adelante!
ookina HAATO ga kasanete futatsu
Dos corazones aparecen juntos
aoi aozora RABU SAIN
creando un gran símbolo de amor en el cielo.
I love you
Te amo.
You love me?
¿Me amas?
dakedo karettara watashi yori
Pero mi novio, en vez de a mí,
¡¿Qué son esas imágenes?!
No lo sé.
¡Están siendo emitidas por todo el espectro de comunicaciones!
jibun no hikouki ni onetsu na no
parece preferir a su propio avión.
Estamos dentro del rango de fuego. No hay respuesta enemiga.
¡Está funcionando!
Kyuun, kyuun! Kyuun, kyuun!
¡A todas las naves, abran fuego!
watashi no kare wa PAIROTTO
Mi novio es piloto.
Minmay...
Adiós, Hikaru.
¡¿Qué es eso?!
Ese hombre...
Y esa mujer...
¡Atacad!
Remember
Recuerda.
oozora mau shirogane no tsubasa
Esas alas plateadas que vuelan en el amplio cielo.
Shao Pai Loon! Shao Pai Loon!
Remember...
Recuerda.
moeru hitomi, yami wo saku
Esos fieros ojos que atraviesan la oscuridad.
Shao Pai Loon! Shao Pai Loon!
yameru miyako motomete kita otoko
Vino aquí en busca de una ciudad enferma.
evil's slayer! slayer! slayer!
¡Exterminador de malvados! ¡Exterminador! ¡Exterminador!
Shao Pai Loon is a very messiah!
¡Shao Pai Loon es el mismísimo Mesías!
Un acorazado, ¿eh? ¡Bien, usaré los misiles a reacción!
kibou no hikari yo Messiah
Oh Mesías, luz de la esperanza...
Shao Pai Loon!
¡Conseguido!
¡Área A-4, responda! ¡Área A-4!
¡Área A-4!
¡Misa! ¿Aún sigues ahí?
¿Y usted qué, almirante?
Este sitio está perdido. ¡Al menos sálvate tú!
¡No puedo!
Al final, puede que tuvieras razón.
¡Padre! ¡Padre!
turkish coffee no kaori ni notte
acompañada por la fragancia de un café turco,
tango no rhythm ga monouge ni
y el lúgubre ritmo del tango cubre el ambiente.
hitori sabishiku step fumeba
Si doy ese primer y solitario paso
watashi no kokoro ni kaze ga fuku
puede ser como un soplo de aire fresco para mi corazón.
¿La atmósfera?
Supongo que ya no puedo volver.
konomama anata ga konainara
Si no te decides a venir y me sigues haciendo esperar.
konya wa dareka to odorokana
Puede que invite a otro a bailar esta noche.
Silver Moon  Red Moon
tsumetai anata wa shanghai dandy
Eres muy frío, caballero de Shanghai.
jitan no kemuri ga me ni shimiru
El humo del tabaco me escuece en los ojos.
¿Entonces cantarás? ¿Cantarás por nosotros?
Sí, lo haré por ti.
Adiós, Minmay.
La superficie ha sido arrasada.
¡Que alguien responda!
Aquí el Cuartel General del ejército de las Naciones Unidas.
¡Si queda alguien con vida, responda, por favor!
¡Capitana! ¡Capitana Hayase!
No puede ser, esa voz...
¿Eres tú, Ichijo?
¡¿Estás bien?!
Sí, pero parece que soy la única que ha sobrevivido.
¿La única?
Iré a buscarte. Dime dónde te encuentras.
¡No lo hagas, eso te pondría en peligro!
No es la primera vez que desobedezco una orden así, ¿no es cierto?
Ichijo, tú... Tú siempre...
Toki ga nagareru
El tiempo fluye.
Ai ga nagareru
El amor fluye.
Watashi no mae wo kanashii kao shite
Mira la tristeza reflejada en mi cara.
¿Qué deberíamos hacer?
¡Jefe!
Es una buena canción.
Nosotros nos uniremos a la fiesta.
Anata wa kitto ikusa ni yuku no ne
Te irás a esa horrible guerra, sin duda.
¡Pero Jefe! ¡Nos enfrentaremos a nuestros aliados!
¡Idiota! ¡Yo soy Kamjin el Asesina Aliados!
Otokotachi wa minna tsukareta yoo ni
Todos los hombres, como si estuvieran poseídos,
Kuchimoto hikishime hitomi wo moyashi
con los dientes apretados y unas feroces miradas,
¡No dejéis de disparar!
¡No dejéis que Britai nos haga quedar mal!
Ashinami wo soroete
marchan a la batalla.
Watashi wa kitto okisarareru wa
Estoy segura de que me quedaré sola.
Ikusa no tame ni
Por culpa de la guerra.
Hokori no tame ni
Por culpa del orgullo.
Toki ga nagareru
El tiempo fluye.
Ai ga nagareru
El amor fluye.
Es ahí, ¿no?
Kuchihateru watashi wa
Mientras yo me marchito.
¡Capitana!
¡Ichijo!
Toki ga nagareru
El tiempo fluye.
Ai ga nagareru
El amor fluye.
Anata no mae wo munashii kao shite
Al mirarte con tanto dolor,
Watashi wa zutto ikusa o nikumu wa
siempre odiaré la guerra.
Onnatachi wa minna tachinaotte yuku wa
Todas las mujeres se harán fuertes juntas,
¡Nos acercamos al objetivo!
¡Todas las armas de reacción preparadas!
¡Escuadrones escolta, despegad de inmediato!
¡Concentrad la barrera posicional en la proa!
Ha wo kuishibari sesuji o nobashite
con los dientes apretados y con paso firme,
Así que ha llegado la hora.
¡Macross, al ataque!
Kodomora no tame ni
por el bien de los niños.
Anata wa kitto kaette kuru wa
Estoy segura de que regresarás.
Ikusa o yamete ikiru tame ni
Detén ya esta guerra, por el bien de la vida.
Toki ga nagareru
El tiempo fluye.
Ai ga nagareru
El amor fluye.
¡Maldita seas, protocultura!
Kuchihateru mae ni wa...
Antes de que me marchite.
Gracias.
De nada.
Parece que he vuelto a desobedecer tus órdenes, ¿eh?
No te preocupes.
Para serte sincera, siempre pensé que vendrías a buscarme.
Capitana...
Parece que ha acabado.
Sí.
¿Crees que los demás estarán bien?
Quién sabe...
A lo mejor nosotros somos las dos únicas personas de la Tierra que quedan con vida.
Eso tampoco estaría del todo mal, ¿no crees?
Al menos no estaríamos solos.
Ichijo...
chiisana OASHISU
Nuestro pequeño oasis.
¡Esa voz!
waga kokyou midori no chikyuu yo
Nuestro hogar, la verde Tierra.
¡Minmay!
¡Es la Macross! ¡Lo han conseguido!
itsuka kitto kaeru darou
Seguro que algún día volveremos.
¡¿Dónde están?!
¡Allí!
dakara sore made sugata o kaezu ni
Así que, hasta entonces, no cambies.
La Macross...
beautiful place in my heart
Hermoso lugar en mi corazón.
Vamos.
¡Sí!
Próximo episodio
Avance
La infernal batalla que ha dejado la superficie de la Tierra reducida a polvo ha llegado a su fin.
Aquellos pocos que han sobrevivido, descienden a un mundo irreconocible
y comienzan a trabajar en su reconstrucción.
Sin embargo, nuevos problemas comienzan a aparecer.
Próximamente, en La Fortaleza Súper Dimensional Macross:
Mi álbum
"Mi álbum".
boku wa mou oikake wa shinai
Ya no volveré a seguirte allí a donde vayas,
kimi no hashiru kage no ato
ya que tú huyes como si fueras una sombra.
hito wa dare mo hashiritsuzukeru
Podríamos seguir corriendo hasta el fin.
goru wa mada mienai
Hasta llegar a la meta.
kyou no tsugi ni nani ga aru
¿Qué me queda a mí después de hoy?
asu no saki ni nani ga aru
¿Qué me queda a mí después de mañana?
haruka kanata no hikari ni mukete
No dejaré de correr
boku wa ima mo hashiritsuzukeru
hacia esa luz que brilla en la distancia.