FansubS
Traducción: Snik
MAKURO no sora o tsuranuite
Ese relámpago que atravesó el cielo
Corrección: Tyrion, poxitron
chikyuu o utta ikazuchi wa
y que golpeó contra la Tierra.
warera osanai jinrui ni
Nos liberó, nos despertó; a la joven humanidad.
mezamete kure to hanatareta
MAKUROSU MAKUROSU
¡Macross! ¡Macross!
ooshiku tatta wakamono wa
Los valientes jóvenes se embarcan
ai suru hito o kabaitsutsu
en una lucha para proteger a sus seres queridos.
tabidatsu hibi o tatakai hiraku
En un viaje de cruentas batallas que parece no tener fin.
Will you love me tomorrow?
¿Me amarás mañana?
yami o kirisaki tobi yuku saki wa
Atravesando la oscuridad, su viaje les lleva
tooku kagayaku aoi hoshi
a ese planeta azul que brilla en la lejanía.
MAKUROSU MAKUROSU MAKUROSU
¡Macross! ¡Macross! ¡Macross!
Apenas han pasado dos años desde la terrible guerra
entre los Zentradi y el ejército de las Naciones Unidas terrestre.
Mi álbum
La mayor parte de la Tierra fue devastada,
y los únicos supervivientes fueron aquellos a bordo de la Macross,
unos pocos civiles que estaban en la superficie terrestre,
así como algunos miembros del ejército desertor Zentradi.
¡Flores!
¡Plantas!
¡Capitán, conteste! ¡Capitán!
¿Qué pasa?
El capitán del escuadrón no contesta.
Seguramente haya bajado del Valquiria y esté rebuscando entre las ruinas.
Menuda pérdida de tiempo.
Por aquí no queda ningún superviviente.
Y hacer reconocimientos todos los días también es una pérdida de tiempo.
No te quejes, hombre.
Algunos Zentradi han empezado a armarla en las ciudades, así que no nos queda otra.
Piensa en ello como una misión y aguántate.
A lo mejor esos Zentradi solo están hartos.
¿Hartos?
Piensa en ello.
Lo único para lo que habían vivido era para destruir.
Y entonces vamos nosotros y les decimos que construyan cosas...
Para ellos debe ser bastante duro.
Algunos no son capaces de adaptarse y se empiezan a hartar.
Puede ser.
Supongo que esos son los que tienen problemas para convivir con los humanos.
En fin, vamos a tomárnoslo con calma, y recemos para que no pase nada.
Todo listo.
Quizá debería empezar a cobrarle.
Aunque no funcionaría.
Esto lo hago porque quiero, y no porque me lo pidiera.
Algunas cosas nunca cambian.
Esto es increíble...
Aún sigo en el ejército, Focker.
¿Qué te pasa, Hikaru?
¡Menuda cara de pato degollado que me traes!
Si te uniste al ejército fue para proteger a Minmay, ¿no?
¿Qué tal le va?
Minmay, ¿eh?
Ahora que lo pienso, hace mucho que no la veo.
¡¿Que hace tiempo que no la ves?!
¡¿Qué pasa?!
¿Es que te has liado con otra, o qué?
Ya me gustaría a mí, pero...
¿Lo dices de verdad, Hikaru?
El motivo por el que me uní al ejército fue porque amo a las mujeres.
Proteger a la mujer que amas...
es un trabajo estupendo, ¿no crees?
es un trabajo estupendo.
La mujer que amo...
Así que la mujer que amo.
Zero-G Love, Zero-G Love!
4, 3, 2, 1! Zero-G Love!"
¡Minmay!
karada ga kaze ni notte tonde yuku
Sobre las ráfagas del viento, mi cuerpo vuela alto.
Había oído que estaba de gira, yendo de ciudad en ciudad.
¿Qué tal le irá?
Ciudadanos de Grante City. ¡Muchas gracias, de verdad!
¿Grante? ¡Eso es aquí al lado!
Señores, gracias solo a su esfuerzo que día a día esta ciudad está siendo reconstruida.
Lynn Minmay está aquí hoy para animar a gente como vosotros.
Y seguirá cantando sus canciones por gente como vosotros.
¡No para esos militares sin escrúpulos, que han provocado que la Tierra acabe en este estado!
Kaifun...
Debemos reconstruir nuestras ciudades sin demora y volvernos autosuficientes
incluso si eso significa aceptar esos degradantes "suministros" que reparte el ejército.
¡Ahora, dejemos que Minmay refleje nuestras esperanzas para el futuro
con su próxima canción, "Silver Moon, Red Moon"!
akane ni somaru cafe terrace
En la terraza de una cafetería teñida de rojo por el sol,
turkish coffee no kaori ni notte
acompañada por la fragancia de un café turco,
tango no rhythm ga monouge ni
y el lúgubre ritmo del tango cubre el ambiente.
hitori sabishiku step fumeba
Si doy ese primer y solitario paso
watashi no kokoro ni kaze ga fuku
puede ser como un soplo de aire fresco para mi corazón.
Ya veo, así que está en la ciudad que hay por aquí.
konomama anata ga konai
Si no te decides a venir y me sigues haciendo
Capitán, responda.
¿Qué pasa?
¿Como que "qué pasa"?
¿Qué ha estado haciendo?
Llevo un buen rato intentando llamarle.
¿Ha pasado algo?
No.
Pero, capitán, si va a bajar de la Valquiria, al menos lleve la radio.
Perdona.
Escucha, no vas a creerlo.
¡He visto dientes de león floreciendo en la zona roja!
¿De forma salvaje?
Venga, no diga tonterías.
¿Ves? No hay una prueba mejor.
Espere un minuto.
Toda esta zona está fuera del área del Proyecto de Restauración de la Naturaleza.
Cuando vi los brotes desde el avión, yo tampoco me lo creía.
Las semillas del Proyecto de Restauración de la Naturaleza deben haberse esparcido y echado raíces.
¡Es una pasada!
Por cierto, disculpad, pero vosotros seguid patrullando en la ruta establecida.
¿A dónde va?
Voy un momento a Grante City.
Enseguida os alcanzo.
Si ocurre algo, llamadme.
¡Pero capitán!
No te preocupes. Si bajo del avión, me llevaré la radio.
¡Gracias!
Hitori samishii Sunset Beach
Qué día tan solitario durante el ocaso en la playa.
Namikaze yande twilight
La suave brisa marina y el crepúsculo.
Atsusa no nokoru suashi no hamabe
Todavía siento la arena caliente en mis pies descalzos.
Uwaki no aitsu wo akiramete
Ya he renunciado a ese chico tan coqueto.
Suteki na anata wo matte iru
Mientras, espero por ti, mi chico de ensueño.
Lo siento.
Sunset Beach wa yume no naka
Es el momento de soñar despierta al ocaso en la playa.
Minmay...
¿Es que no es capaz de quitarse a Minmay de la cabeza o qué?
Cuando está en casa, siempre está viendo las fotos y pósteres que tiene de ella.
¡Vaya, menudos recuerdos!
¡Eh! Sírvenos un par de cervezas.
¡Maldita sea!
¡Maldito pueblo de ratas!
Te has pasado con la bebida.
¡Pero mira esto!
Con toda la gente que ha venido, ¡¿y esto es todo lo que nos dan?!
A mí no me importaría que no me dieran nada.
¡Eres una profesional! ¡No cantas por amor al arte!
¿Por qué no?
¿No eres tú el que dijo que tenía que cantar para mantener el ánimo de la gente?
Esto no tiene sentido.
¡No está bien!
Lo necesitamos para vivir.
¡¿Qué tiene de malo que quiera que nos paguen?!
Hay otras personas a las que les cuesta incluso sobrevivir.
Deberíamos estar agradecidos por estas cosas.
¿"Agradecidos"? ¿Se supone que tengo que estar agradecido por las limosnas de los militares?
Puede que la gente de aquí nos lo haya dado, pero al final todo viene del mismo sitio.
¿Qué pasa contigo?
Larguémonos de aquí.
Este triste pueblo me está deprimiendo.
Pero de ninguna manera vamos a ir a Macross City, ¿te queda claro?
¿Podrías dejar de lloriquear y culpar de todo a los militares?
¡No pienso perdonar a esos desgraciados!
¡Déjalo de una vez!
¿Por qué los defiendes?
¿Qué demonios pasa contigo?
Últimamente estás muy raro.
¡Es como si fueras una persona completamente diferente!
Las personas que no paran de beber y quejarse son de lo peor.
No me importa lo que digas, Hikaru y el resto de militares
ahora mismo merecen mucho más respeto que tú.
¡¿"Respeto"?!
¡Están trabajando mucho para hacer que la Tierra vuelva a ser lo que era!
¿Y de quién te crees que es la culpa de que la Tierra esté así?!
¡¿Por qué tenemos que limpiar nosotros el desastre que han provocado?!
Parece que tendremos que ir por caminos diferentes un tiempo.
Yo me voy a Macross City.
¿Pero qué dices?
¡Eso está a más de cinco mil kilómetros!
¿Cómo piensas llegar?
Ya se me ocurrirá algo.
Déjame sola un tiempo.
¡Capitán Ichijo, responda!
¿Qué pasa?
¡Diríjase a Bjorn City, en el área de Danube, de inmediato!
Es otra pelea o un robo, ¿verdad?
¡Algunos Zentradi han robado unas armas y están atacando a los humanos del área residencial!
¿Que han robado armas?
Son tres naves. Eso es todo lo que sabemos.
Muy bien, enseguida estoy allí.
¿Qué hay de mis hombres?
Ya hemos hablado con ellos.
Van de camino.
¡Entendido!
Soy Hayase.
Mayor, siento llamarla en su día libre, pero preséntese en el centro de mando de inmediato, por favor.
¿Ha pasado algo?
Unos Zentradi han robado algunas armas y están descontrolados.
¡Dame los detalles en cuanto llegue!
¡Socorro!
¿Dónde está el capitán? ¡¿Aún no ha llegado?!
¡Viene de camino!
¡¿Qué hacemos?!
¡Tenemos que alejarlos de la ciudad!
¡Capitán!
¡¿Qué clase de capitán se marcha y abandona su misión?!
¿Eh? ¿Te llamaron a pesar de que era tu día libre?
¡Respóndeme!
Solo fui a ver a alguien.
Jamás se me habría ocurrido que fueran a llegar al punto de robar armas y huir con ellas.
¡Ya me hago una idea de quién era ese "alguien"!
¿Qué?
¡Tú date prisa!
¡Cualquiera que anteponga los asuntos personales a su misión no está cualificado para ser capitán!
¿Por qué estás tan enfadada?
Si a mí me llamaran en mi día libre, también estaría hecha un ogro.
Oye, ¿por qué crees que han ascendido a Vanessa?
¿Tú también te lo estabas preguntando? ¡Es un asco!
Sin contarte a ti,
yo le gano a Vanessa por un kilómetro en inteligencia, personalidad y aspecto.
Así que, ¿por qué?
Retiro la pregunta.
Fue una mala idea preguntártelo.
¡¿Por qué te burlas de mí?!
¡A trabajar! ¡Venga!
La mayor nos está echando una mirada de esas que matan.
¿Eh? ¡No fastidies!
¡¿Dónde demonios está el capitán?!
¿Estáis todos bien?
¡Mire que es lento, capitán!
Buen trabajo, chicos.
Retiraos, yo me ocupo del resto.
Puedo seguir, capitán.
¡Obedece mis órdenes!
¡Detened el ataque de inmediato y arrojad las armas!
Si estáis descontentos con algo, escucharemos vuestras quejas.
¡Por favor, detened el ataque!
¡Cabrones!
¡Dejad de luchar!
¡No seáis estúpidos!
Tu cara me dice que vienes a recordarme que no valgo para capitán.
No es eso.
Te comportaste de forma muy rara, mayor.
El general Global dice que quiere verte.
¿Global? ¿Será por este incidente?
Por cierto, ¿al final viste a Minmay?
He oído que ella y su mánager, Kaifun, están en Grante City.
La vi, pero no hablé con ella.
Solo la vi desde lejos.
¿Por qué no hablaste con ella?
No me pareció un buen momento.
¿Pasó algo?
La verdad es que no.
¿Qué es esto?
Se presenta el capitán Ichijo, señor.
Adelante.
Me he enterado de los detalles por el informe de la mayor Hayase.
Parece que lo que más temíamos está empezando a pasar.
Ojalá se tratara de un caso aislado.
Te he llamado por lo que puede pasar en el futuro.
¿A qué se refiere, señor?
Es posible que se repitan la misma clase de incidentes.
Si es así, me parece que sería inteligente transferir inmediatamente
a todo Zentradi asignado a unidades de patrulla a otros puestos como trabajos dentro de la Macross.
Tiene razón. Yo tengo a varios Zentradi en mi escuadrón.
Si esto se repite, puede que los Zentradi acaben matándose entre ellos.
¡Muy bien! En ese caso transferiremos a todos los Zentradi.
Entendido, señor.
inai heya damatte tobidashite
En silencio, abandono tu habitación vacía,
Yukuate mo nai eki no mae
ahora me veo en una estación
de tren si un lugar al que ir.
Te echo de menos, Hikaru.
Souyo wakatte shimatta no
Sí, lo he entendido.
Anata no yasashisa yowasa no uragaeshi
Tu ternura es todo lo contrario a tu debilidad.
¿Habrá algún problema entre ellos?
La última vez que los vi, no estaban así.
Kawatte shimatta watashi wa mou
He cambiado y no hay vuelta atrás,
Dakara sayonara suru wa
así que te digo adiós.
Próximo episodio
Avance
Los actos violentos se han extendido y convertido en algo frecuente,
llegando finalmente a Macross City, dando lugar a una escalada de violencia.
Mientras tanto, el resultado de la investigación sobre los humanos y Zentradi de Exedol
augura un terrorífico futuro.
Próximamente, en La Fortaleza Súper Dimensional Macross:
Canción solitaria
"Canción solitaria".
boku wa mou oikake wa shinai
Ya no volveré a seguirte allí a donde vayas,
kimi no hashiru kage no ato
ya que tú huyes como si fueras una sombra.
hito wa dare mo hashiritsuzukeru
Podríamos seguir corriendo hasta el fin.
goru wa mada mienai
Hasta llegar a la meta.
kyou no tsugi ni nani ga aru
¿Qué me queda a mí después de hoy?
asu no saki ni nani ga aru
¿Qué me queda a mí después de mañana?
haruka kanata no hikari ni mukete
No dejaré de correr
boku wa ima mo hashiritsuzukeru
hacia esa luz que brilla en la distancia.