FansubS
Traducción: Snik
MAKURO no sora o tsuranuite
Ese relámpago que atravesó el cielo
Corrección: Tyrion, poxitron
chikyuu o utta ikazuchi wa
y que golpeó contra la Tierra.
warera osanai jinrui ni
Nos liberó, nos despertó; a la joven humanidad.
mezamete kure to hanatareta
MAKUROSU MAKUROSU
¡Macross! ¡Macross!
ooshiku tatta wakamono wa
Los valientes jóvenes se embarcan
ai suru hito o kabaitsutsu
en una lucha para proteger a sus seres queridos.
tabidatsu hibi o tatakai hiraku
En un viaje de cruentas batallas que parece no tener fin.
Will you love me tomorrow?
¿Me amarás mañana?
yami o kirisaki tobi yuku saki wa
Atravesando la oscuridad, su viaje les lleva
tooku kagayaku aoi hoshi
a ese planeta azul que brilla en la lejanía.
MAKUROSU MAKUROSU MAKUROSU
¡Macross! ¡Macross! ¡Macross!
Canción solitaria
Apenas han pasado dos años desde la feroz batalla
entre el ejército de las Naciones Unidas y la flota principal Zentradi.
Kyuun, kyuun! Kyuun, kyuun!
watashi no kare wa PAIROTTO
Mi novio es piloto.
KIRARI hikatte kyuukouka
En un instante, hace un descenso en picado.
GOOtto fukashite kyuujoushou
Acelera el motor, y con el "adelante" sale disparado,
nagaku oohiku hikoukigumo de
dejando un rastro de vapor que parece una cola.
Los pocos supervivientes se han enfrentado a la desesperación
y han empezado poco a poco a llevar una vida pacífica y civilizada.
¡Lo dejo! ¡No puedo más!
¡Ya estoy harto!
¡Oye, para! ¡Para!
¡Cállate! ¡Déjame en paz!
¡Ya estoy harto de esta estupidez!
¡Maldita sea!
¡Que le rigujinaro a esta tontería!
¡Oye, utema !
Incapaces de adaptarse a la forma de vida de la Tierra y sin saber qué hacer con sus vidas,
el número de Zentradi descontentos aumenta cada día.
¡Y aquí está la señorita Lynn Minmay!
¡¿Qué pasa, Minmay?!
Lo siento. Empiece de nuevo desde lo más alto, por favor.
Perdón por hacerte esperar.
Perdóneme por llamarle cuando está tan ocupado.
Tengo la sensación de que no son buenas noticias.
Me temo que tras escuchar la conclusión a la que hemos llegado mi equipo y yo, no.
Fue horrible lo de ahí fuera.
¡Lo siento!
Esto me hace preocuparme por el concierto benéfico de mañana.
Mañana cantaré bien.
Es que vi que había muy poco público esta noche, así que me impresioné un poco.
Este es un restaurante muy exclusivo. ¿Qué esperabas?
¿No podías haber bajado un poco el precio para el concierto?
Debemos conseguir dinero de aquellos que lo tienen.
Pero...
Mira, así podemos compartirlo con aquellos que no son tan afortunados.
Incluso vamos a donar la mayoría de la recaudación del concierto benéfico de mañana.
Oye, ¿por qué no lo donamos todo?
Ya te lo dije, somos profesionales.
Es natural que tengan que pagarte para que cantes.
Pero si ya tenemos dinero de sobra.
No es suficiente para cumplir nuestro sueño.
¿No habíamos dicho que íbamos a construir una gran sala de conciertos juntos?
Venga, quítate ese maquillaje.
¿Qué te parece si vamos a comer algo rico?
Yo...
Ya no sé por qué canto.
No digas tonterías. Iré a por el coche.
¿Qué te gustaría comer?
Yo... quiero ir al Nyan-Nyan.
¿Al restaurante de mis padres?
Siempre estoy de gira, así que hace mucho que no los veo.
Yo no voy a ir.
¡Entonces iré yo sola!
Lo siento, pero si es necesario, iré yo sola.
¿Pero cómo?
Ya pensaré en algo.
Y mañana volveré a la hora del concierto.
Está bien, te llevaré.
Pero solo hasta la entrada del pueblo.
¡Kaifun!
Saluda a mi padre cuando lo veas.
Basándonos en estos datos, hemos concluido que si buscamos en nuestras raíces,
los terrícolas y los Zentradi somos virtualmente especies idénticas.
Lo sabía.
Estamos casi seguros de que tanto los terrícolas como los Zentradi son descendientes de la protocultura.
¿En serio?
Al revisar todos los datos y examinar nuestras respectivas raíces,
hemos encontrado un rasgo común tras otro.
Uno de ellos en particular, muestra un alto grado de similitud.
El hecho de que ambos disfrutamos haciendo la guerra.
No creo que eso sea cierto.
Es decir, al menos nosotros, no combatimos porque nos guste.
Si nos viéramos bajo ataque, lucharíamos para protegernos a nosotros mismos, pero...
Eso es una mera racionalización.
Antes del ataque desde el espacio exterior,
los humanos han practicado la guerra una y otra vez desde el inicio de los tiempos.
Siempre ha habido guerra en algún lugar de la Tierra.
Está claro que el ser humano es una especie beligerante.
En mi opinión tus números y datos están distorsionando los hechos.
¡Los números no mienten!
Esperad un momento.
Hemos venido aquí para informar de los resultados del análisis.
Por favor, mantened vuestras opiniones personales al margen.
Sí, señor.
En cualquier caso, ¿qué pudo provocar que dos especies tan parecidas
como los humanos y los Zentradi se separaran en el espacio?
Creo que ese es el siguiente paso en nuestra investigación.
Ciertamente.
No sabemos qué clase de futuro estamos creando con el método de vida que llevamos.
No importa lo que pase,
es imposible que la humanidad acabe como los Zentradi.
¡Estoy de vuelta!
¡Minmay!
¡Tía!
¡Me alegro de verte!
Oh, ¿no estás ocupada con el trabajo?
¡No! ¿Qué tal le va, señor alcalde?
¡Me va de maravilla, gracias por preguntar!
¡Bienvenida!
Tío, espero que no te importe que me quede a pasar la noche.
¡¿Pero qué dices?! ¡Esta es tu casa, Minmay!
¡Gracias!
Qué alegría, ¿no?
¡Puede que Minmay ahora sea una estrella, pero no ha cambiado nadita!
Pues no.
Sí, tenéis razón.
¡Jopé! ¡Así hacéis que parezca que no maduré nada!
¡No, eso no es verdad!
¿Para qué estoy cantando?
¡Hikaru!
Hikaru...
¡Minmay!
¿Estás ahí?
¿Hikaru? ¿Eres tú, Hikaru?
¡Minmay! ¡Siento lo de hoy!
Era inevitable. Eres un soldado, después de todo.
Sobre tu regalo...
¡Toma!
¡Vaya, qué bonita! ¿De verdad puedo quedármela?
¡Sí!
¡Minmay!
¡Hikaru!
Buenos días.
¡Hola!
¡Es Lynn Minmay!
¿Eh?
¡Oye, Loli! ¡Échame una mano!
¡Oye! ¡Menudo notición!
¿Qué pasa, Conda?
¡He oído que Minmay está en el Nyan-Nyan!
¡¿En serio?!
¡Sí! ¡Me lo ha contado el alcalde!
Pero Minmay tenía un concierto esta noche en Stone City, ¿no?
Si se marcha por la mañana, llegará con tiempo de sobra.
¡Qué mala suerte! ¡Si llego a saberlo, habría ido a comer al Nyan-Nyan!
Eso no sale en su calendario privado...
¡Oye, Loli! ¡Que nosotros no somos unos periodistas de pacotilla!
¡Somos unos honrados trabajadores de lavandería! ¡Así que ponte a currar!
¡M... Minmay!
¡Hola!
¡Minmay!
Minmay, ¿podrías... podrías firmarme un autógrafo?
¡Warera, eso es de nuestros clientes!
Podemos comprarles unos más tardes, ¿no?
¡Vale! ¡Pues a mí también!
¡Oye, quietos!
¡¿Y yo qué?!
¡N-No puedes ir haciendo el tonto por ahí!
Pues cállate y déjanos en paz.
¡Pero no puedo hacerlo!
¡Sí! Eso es.
Dos Zentradi se han vuelto locos de pronto.
¡Sí! ¡Están intentando llevarse nuestra comida y todo lo que puedan!
¡¿Con quién estaba hablando?!
¡Cariño!
¡No puedes enfrentarte así a ellos!
¡Hola, mayor Hayase!
Buenos días.
¿Qué te trae por aquí tan temprano?
Solo estaba un poco preocupada.
¿Por qué?
Por la ciudad.
¿Tú también?
¿Eh? ¿Tú estás igual?
Si lo hiciera con mi unidad de patrulla solo conseguiría preocuparme aún más.
Bueno, así que me decidí a salir a correr mientras lo hacía.
Últimamente, en esta ciudad se respira un aire de inquietud.
Sí, espero que no desemboque en una revuelta o algo.
Sí.
Por cierto, he puesto esas fotos tuyas en mi álbum.
¿En serio?
Pero no quiero que te hagas una idea equivocada, así que...
¡Minmay!
¿Qué ocurre?
¡Espera! ¡Minmay!
¡Cierra el pico!
¡Para!
¡Que pares!
¡Ah! ¡Hikaru!
¿Qué ha pasado?
Bueno, es que ellos...
¡Estoy harto de este trabajo!
¡Ya te lo he dicho, si estás descontento, podemos hablar de ello!
¡No hay nada de lo que hablar!
¡Si se ponen violentos, no podremos hacer nada!
¡Si te resistes, usaremos la fuerza!
¡Teniente Dern, espere!
¡Capitán Ichijo!
¡No están armados!
¡Me gustaría oír lo que tenéis que decir!
¡Está claro que os está costando vivir aquí!
¡El gobierno militar escuchará vuestras quejas!
¡Escuchadme bien!
¡Si de verdad queréis lo mejor para nosotros,
dejadnos volver al ejército Zentradi ahora mismo!
Eso es...
¡Quiero luchar en una guerra!
¿Puedes hacer eso?
¡¿Y bien?!
¡Dilo de una vez!
¡¿Puedes o no puedes?!
¡Déjanos luchar en una guerra!
¡Venga! ¡Di algo!
No hay garantías de que los Zentradi no volverán a atacar la Tierra.
¡Por el momento eso no es posible!
¡Si no puedes hacerlo, entonces deja de hablarnos como si pudieras ofrecernos algo!
¡Preparaos para abrir fuego!
¡No!
¡No disparéis!
Adiós.
¡Os vais a arrepentir de esto!
¿No vinisteis todos aquí porque pensabais que la cultura era estupenda?
¿No vinisteis porque os conmovieron las canciones de Lynn Minmay?
¿Por qué ahora os dais por vencidos?
¡Habéis trabajado mucho hasta hoy!
¡No podéis dejarlo ahora!
Parece que el número de Zentradi que no pueden adaptarse no va a dejar de crecer.
¿Qué harán ahora que han huido?
Pues o morirse de hambre o robar para vivir.
¿Cuál de las dos escogerán?
¿Qué? ¿Hay más que están vagando por ahí?
Sí, señor.
De acuerdo a nuestra información, algunos sujetos descontentos han estado
dejando sus puestos de trabajo en distintas ciudades y ahora el número supera los diez mil.
Interesante.
¡Así que esperar en este infierno durante estos dos últimos años ha valido la pena!
¿Verdad?
Todo el mundo se dejó llevar por esa "cultura", pero el entusiasmo no dura para siempre.
Justo como había pensado.
Tienes razón.
Podemos hacerlo.
Si esto sigue así, podemos crear un ejército que les dará un buen susto a esos terrícolas.
Sí, tú lo has dicho.
¡Escuchadme, camaradas!
¡Encontrad a todo aquel que abandone una ciudad y traedlo aquí!
¡Sí, señor!
Se ha acabado eso de esconderse.
¡A partir de ahora actuaremos a plena luz del día!
¡Y decidle a todo aquel que se ha convertido en miclon que si se unen al señor Kamjin,
él los devolverá a su forma original!
¡Larga vida a Kamjin!
¡Señor Kaifun!
¡¿Todavía no ha llegado Minmay?!
Vendrá.
¡Tiene que salir en diez minutos!
¡Estará aquí! ¡Jamás faltaría a un compromiso!
¡Eso puede ser cierto, pero se suponía que debía estar aquí media hora antes del concierto!
¿Qué me dices de ti?
¿Te llamas a ti mismo promotor y solo puedes reunir a esta gente?
¡Ha llegado!
¡Minmay ha llegado!
¡Llegas tarde!
Lo siento.
No hay tantos espectadores como esperábamos.
¿En serio?
Es patético.
No importa la cantidad de gente que haya venido.
Quiero intentar cantar mejor a partir de ahora.
¿Eh?
Quiero cantar mis canciones para mí misma.
¿Cantar mis canciones...
... para mí misma?
Toki ga nagareru
El tiempo fluye.
Lo que voy a contaros es parte de un proyecto de alto secreto.
Ai ga nagareru
El amor fluye.
No puede salir de esta habitación.
Sí, señor.
Watashi no mae wo kanashii kao shite
Mira la tristeza reflejada en mi cara.
La noche pasada, por fin conseguimos localizar la fábrica satélite Zentradi,
una planta automática diseñada para la construcción de naves espaciales.
Este satélite es capaz de construir naves espaciales de forma completamente automática.
Anata wa kitto ikusa ni yuku no ne
Te irás a esa horrible guerra, sin duda.
Quiero que vayáis allí y capturéis esa fábrica.
Cabe la posibilidad de que el ejército Zentradi vuelva a atacarnos.
Otokotachi wa minna tsukareta yoo ni
Todos los hombres, como si estuvieran poseídos,
¡Por el bien de nuestra defensa, debemos conseguir el mayor número de naves espaciales que podamos!
Espero que lo entendáis.
Kuchimoto hikishime hitomi wo moyashi
con los dientes apretados y unas feroces miradas,
Ashinami wo soroete
marchan a la batalla.
Watashi wa kitto okisarareru wa
Estoy segura de que me quedaré sola.
Ikusa no tame ni
Por culpa de la guerra.
Hokori no tame ni
Por culpa del orgullo.
Toki ga nagareru
El tiempo fluye.
Ai ga nagareru
El amor fluye.
Kuchihateru watashi wa
Mientras yo me marchito.
Próximo episodio
Avance
Hikaru y los demás, junto al ejército de Britai,
parten en una expedición para capturar la fábrica satélite Zentradi.
Max y Milia también deciden llevar a Maria, su pequeña hija, con ellos a la misión.
Próximamente, en La Fortaleza Súper Dimensional Macross:
Viva Maria
"Viva Maria".
boku wa mou oikake wa shinai
Ya no volveré a seguirte allí a donde vayas,
kimi no hashiru kage no ato
ya que tú huyes como si fueras una sombra.
hito wa dare mo hashiritsuzukeru
Podríamos seguir corriendo hasta el fin.
goru wa mada mienai
Hasta llegar a la meta.
kyou no tsugi ni nani ga aru
¿Qué me queda a mí después de hoy?
asu no saki ni nani ga aru
¿Qué me queda a mí después de mañana?
haruka kanata no hikari ni mukete
No dejaré de correr
boku wa ima mo hashiritsuzukeru
hacia esa luz que brilla en la distancia.