Ese relámpago que atravesó el cielo
y que golpeó contra la Tierra.
Nos liberó, nos despertó; a la joven humanidad.
¡Macross! ¡Macross!
Los valientes jóvenes se embarcan
en una lucha para proteger a sus seres queridos.
En un viaje de cruentas batallas que parece no tener fin.
¿Me amarás mañana?
Atravesando la oscuridad, su viaje les lleva
a ese planeta azul que brilla en la lejanía.
¡Macross! ¡Macross! ¡Macross!
Preparativos para el despegue de la nave completados.
La cuenta atrás comenzará inmediatamente después del despegue de las Valquirias.
En un esfuerzo para fortalecer la preparación militar,
se ideó un plan para capturar la fábrica satélite Zentradi,
una planta automatizada de construcción de naves espaciales.
En estos momentos, los soldados terrestres participantes en esta operación se preparan para el despegue.
¡Permiso para despegar!
Me alegra ver que están todos bien.
Bienvenidos a bordo.
Mi señor Britai, me alegra ver que tiene buen aspecto.
¡Vaya, Exedol! Tú también tienes buen aspecto.
Sí, mi señor. Gracias por su interés.
Hola, mayor LaSalle, mayor Hayase...
Por favor, sientanse como en su nave.
Muchas gracias, comandante Britai.
¿Qué te parece, Exedol?
He mejorado bastante con el saludo terrestre, ¿no crees?
Bueno, permitanme que los lleve hasta el puente.
¿Están listos los alojamientos para nuestros invitados humanos?
Está todo listo, señor.
Bien. ¡Preparense para el despegue!
¡Sí, señor!
Han pasado dos años desde mi última batalla.
No imaginaba que mi próxima batalla fuera a ser
una operación conjunta con los terrestres.
¿Será esto el poder de la cultura?
Yo no diría tal cosa.
Las revueltas se han estado repitiendo por todas partes y...
Ah, discúlpeme.
No le des importancia.
Tarde o temprano, tendrían que limpiar el pus de las heridas, ¿no?
Hacía mucho tiempo que no estábamos en esta nave, ¿eh?
Sí, desde aquella vez que fuimos prisioneros.
¿Qué me dices? ¿Qué te parece si los ex prisioneros hacemos una fiesta?
Podemos invitar también a Claudia.
Me gustaría enseñarle a Miria cómo es una fiesta casera al estilo terrestre.
¿Y qué hacemos con la comida?
Yo me encargo.
Japonesa, occidental, china...
Prepararé cualquier cosa que quieran.
Eres casi como un superhombre, ¿sabías?
Parámetros de salida del reactor correctos.
Nivel de energía al 9,5 y ascendiendo.
Cálculos de coordenadas del Fold espacial completados.
Todos los sistemas listos para un Fold de larga distancia.
Muy bien. Que comience la navegación en Fold.
Oye, Miria, ¿me dejas tomar a Komilia un rato?
Si quieres tomar un bebé, ¿por qué no te haces uno?
Este lo hice yo.
Miria, eso no es muy amable.
Deja que la mayor Hayase la tome.
De acuerdo. Mayor, ahí va.
¡Tómela!
¡Por el amor de Dios!
¡¿En qué demonios estás pensando?!
No parece que se haya hecho daño.
No te preocupes. Komilia tiene unos huesos muy duros.
Para empezar, ¿cómo se les ocurre traer a un bebé al campo de batalla?
¡Es una irresponsabilidad!
En mi opinión, puedo proteger a mi propia hija.
Puede que seas muy buena piloto, pero eso no significa...
¡Ay!
No le da ninguna vergüenza ver a gente nueva, ¿verdad?
¡Pues sí! Deja que la tome yo también.
Ni hablar. ¡Yo primero!
¡Mala!
¡Que no!
¡Komilia, mira!
¡Mira como se ríe!
¡Qué monada!
¿No se enfadará Miria porque no le devuelven a Komilia?
Mira.
No te preocupes. Esa es la mirada de una mujer feliz porque su hija tenga tanta atención.
¿En serio?
Por cierto, ¿no es Hayase la persona por la que deberías estar preocupado?
¿Ves? Mira lo contenta que está ahora.
¿Lo ves?
Le encantan los bebés, ¿verdad?
Apuesto a que sería aún más feliz se ese fuera su bebé.
¿No te gustaría verla con su propio bebé?
¿Capitán Ichijo?
Oye, no me mires de esa forma.
¿De qué hablan ahí? ¿Un secreto de chicos?
Sí, es algo que las mujeres no pueden escuchar.
Oh, ¿así esas tenemos? Miria, ven acá.
Pues entonces las mujeres vamos a divertirnos a nuestra manera.
¡Ya veo! Es igual que en mis viejos tiempos en el ejército Zentradi.
Me lo he pasado genial. Y la comida de Max estaba estupenda.
Solo por poder tomar a Komilia, ya lo pasaste genial, ¿verdad?
Pues la verdad es que sí.
¿Quieres pasar a tomar un té?
No, yo me voy a descansar ya.
¿En serio? Bueno, entonces voy a acompañar a Claudia hasta su habitación.
Tú espera dentro, ¿ok?
¿Eh? Ok...
Buenas noches, Ichijo.
Buenas noches.
Pásalo bien.
¿Eh?
¿Misa?
Se te veía muy bien...
cuando tenías en brazos a Komilia.
Buenas noches.
Roy, yo nunca podré sostener a tu bebé.
¡Lo siento! Yo no pretendía, bueno...
Podrías haberte preparado el té o algo mientras esperabas.
Lo siento, no se me ocurrió.
No pasa nada, ya lo hago yo.
Komilia es una ternura, ¿no crees?
No piensas en otra cosa desde que nos fuimos.
¡Bueno, es que lo era!
¿O es que a ti no te gustan los bebés?
No lo digo por eso. A mí también me gustan los bebés.
¿En serio?
No es por cambiar de tema, pero hay algo que quiero preguntarte desde hace tiempo.
El caso es que...
¿Qué?
Bueno...
¡Dilo de una vez!
Yo...
¡Mayor Hayase, mayor LaSalle, preséntense en el puente de inmediato!
¿Por qué justo ahora?
Ichijo, hablaremos más tarde.
O-ok...
¿Qué ocurre, comandante Britai?
¿Qué es eso?
No es una nave terrestre y tampoco parece una Zentradi.
No hay duda, es un acorazado de la Armada de Supervisión.
¿Algún superviviente?
No detectamos signos de vida.
Diría que esa nave fue destruida recientemente.
¿Después de que los restos de la flota de Bodolza'aa se dispersaran?
Posiblemente.
Comandante, permítanos realizar una investigación más detallada.
No puedo hacerlo.
¡Pero este es el segundo contacto entre la Tierra y la Armada de Supervisión!
¡Permita que lo hagamos!
Ya les hemos proporcionado toda nuestra información sobre la Armada de Supervisión.
¿No es suficiente con eso?
¡Pero esto es una nueva fuente de información!
No hay garantías de que no sea otra trampa explosiva como la Macross.
Considerando la importancia de esta misión, no podemos correr ni el más mínimo riesgo.
Misa, el archivista Exedol tiene razón.
Está bien.
¡Comiencen el Fold de inmediato!
¡Es enorme!
La protocultura debía tener un poder increíble para poder construir algo así.
Unidad de reconocimiento lista para el despegue.
Siento tener que mandarte salir tan pronto.
Adelante, despega.
Entendido.
Ponme con el comandante Dagao de la Flota de Defensa.
¡Sí, señor!
¿Qué tiene pensado hacer, señor?
Creo que al menos debería advertirle para que se rindiera.
Sin embargo, sabiendo lo cabezota que es, no creo que sirva de mucho.
¿No le parece que "advertirle" es ser demasiado suaves?
En cambio, si le probamos que somos la protocultura...
Ya veo. ¿Tú qué dices, Exedol?
¿Se te ocurre algo?
Sí, un beso probablemente sea lo más efectivo.
Eso sin duda les producirá un impacto enorme.
Mayor Hayase, ¿te importaría hacerlo igual que cuando estuviste prisionera aquí?
No puedo...
Por suerte, era el capitán Ichijo, ¿verdad?
Ese soldado también está a bordo.
Tiene razón, Misa.
¡Piensa que lo haces por la Tierra, y dales un gran espectáculo!
He contactado con el comandante Dagao. Se lo pondré en pantalla.
Cuánto tiempo sin verte, Britai. ¿Qué es lo que quieres?
Exigimos su rendición.
¿Que exiges qué?
Dime, ¿qué crees que eres capaz de hacer con una sola nave?
Hemos hecho contacto con la protocultura y ahora poseemos la cultura.
Es mejor para ustedes que se rindan.
¡Ichijo Hikaru, se presenta!
Ah, justo a tiempo.
Comandante Dagao, observe por favor.
¿Qué tienen de especial esos micrones?
¿Estás insinuando que esos son la protocul...?
¡Eso es una mujer!
Eso es, es una mujer.
Ahora ellos dos te mostrarán una pequeña parte del poder de la cultura.
¿El poder de la cultura? Te refieres a...
¿Se refiere a eso?
¡Eh, espera un momento!
No puedes decirme que haga eso de repente y esperar que diga, "Ah, está bien. Vamos al grano".
Parece que el capitán Ichijo tiene algún inconveniente con esta estrategia.
¿Todo bien?
Puede protestar todo lo que quiera, pero Hayase ya está decidida.
¡Capitán Ichijo, es una orden!
No tiene más remedio que besarla.
Ya veo.
Pero ¿por qué el capitán Ichijo odia besar?
Es una cosa maravillosa.
¿Por qué tenemos que hacer eso delante de todo el mundo?
¡Tu oficial superior te está dando una orden!
¡¿No te parece un poco prepotente que un superior le ordene algo así a un subordinado?!
¡Es abuso de autoridad!
Esto es...
Volviendo a casa de la escuela con mi novio,
¿Qué es eso? ¡¿Qué es ese ruido?!
¡No escuchen! ¡No lo escuchen!
Volviendo a casa de la escuela con mi novio,
Minmay...
en el cruce en el que normalmente nos despedimos.
¡Dagao! Deberías ver esto.
Él aprovecha que nadie nos ve
y, sin previo aviso, me da un beso.
¡¿Qué?!
Me enfado con él, o eso le doy a entender.
¡No miren! ¡No miren eso!
Pero... Pero... Pero...
Mala suerte, Britai.
Pero me siento mareada y mis sentimientos están que arden.
¿De verdad creías que un truco como ese funcionaría con nosotros?
¿Cómo que protocultura?
¿Cómo que cultura?
¡¿Un ataque enemigo?!
¡Miclones! ¡Los micrones nos están atacando!
Son Miria y Max.
¿Qué?
¡Lejos, muy lejos, vámonos volando!
Al brillante planeta azul que se ve a lo lejos.
Vuela a mi lado y no te alejes,
por favor, te lo ruego.
Soy Miria Farina Jenius, una antigua soldado Zentradi.
¡¿Miria, la de la flota de Laplamiz?!
La misma.
¡Y ese es Maximilian Farina Jenius, de la protocultura!
¿Cómo que protocultura? Es un simple miclon.
¡Ahora mira esto!
¡¿Qué es eso?!
¡Es un miclon de la protocultura!
Si combatir es nuestro destino,
¡Se ha movido!
puede que combatir sea nuestra forma de vida.
Esto se llama "bebé".
Su nombre es Komilia Maria Farina Jenius.
puede que combatir sea nuestra forma de vida.
No mires atrás, ni te detengas un momento.
Su nombre es Komilia Maria Farina Jenius.
Con el tiempo crecerá hasta tener el mismo tamaño que nosotros.
No mires atrás, ni te detengas un momento.
Nosotros dos la creamos.
Nunca olvides tu orgullo.
¡¿De verdad creen que pueden derrotar a la protocultura?!
¡Lejos, muy lejos, vámonos volando!
¿No eres capaz de ver el futuro que hay frente a ti?
¡Mirenla bien! ¡Esta es la prueba de la protocultura!
Vuela a mi lado y no te alejes,
¡Es la protocultura!
¡Es cultura!
Vuela a mi lado y no te alejes,
¡Nos contaminaremos!
por favor, te lo ruego.
Parece que Komilia les ha producido un impacto mayor que el beso de estos dos.
Eso parece.
Aunque aún no hemos acabado con su nave principal.
No sabemos cómo van a reaccionar.
Por si acaso, debemos prepararnos para la batalla.
¡Entendido!
Sin embargo, que nadie haga nada a menos que el enemigo ataque primero.
¡Escuadrón Valquiria, despegue!
¡Escuadrón Skull, despegando!
¡¿A qué están esperando?! ¡Dense prisa y destruyanlos!
¡El caso es que, no puedo controlar a todos los amotinados!
¿Amotinados?
¡No dejan de decir que todas las naves contaminadas por la protocultura deben ser eliminadas!
¡¿Qué?!
¡El enemigo está desorganizado!
¡Es nuestra oportunidad para acabar con tantos como nos sea posible!
¡Entendido!
¡Otro acorazado enemigo ha quedado inutilizado!
Preparad las baterías principales.
¡El objetivo es la nave enemiga a la deriva de enfrente!
¡Objetivo fijado!
¡Escuadrón Queadluun-Rau dos, están en nuestro rango de fuego!
¡Salgan del lugar inmediatamente!
¡Entendido!
¡Disparen las baterías principales!
Así que han aceptado que somos la protocultura, ¿eh?
¿Qué haremos con los soldados enemigos capturados?
Ellos también son nuestros hermanos.
Diles que nadie que desee unirse a nosotros será rechazado.
Ya está casi listo.
Pero no sé si podrá soportar hacer varios Folds seguidos.
Eso no importa. ¡Comiencen la activación!
¡Sí, señor!
Niveles de energía al 20,7 y aumentando.
Coordenadas de Fold introducidas y listas.
Preparativos para el Fold de larga distancia completados.
¡Despegue!
¡Todos los sistemas de Fold al máximo!
En un minuto haremos el desFold en el punto Lagrange.
El sistema de Fold está casi al límite.
Una vez lleguemos al destino, no estoy segura de que se pueda volver a utilizar.
En cualquier caso, habremos completado nuestro objetivo primario.
Ya encontraremos alguna forma de cubrir nuestros pasos.
¡Procedemos al desFold!
Los Zentradi están fuera de control en Trad City
e intentan robar un dispositivo de miclonización.
Hikaru y sus hombres se apresuran al lugar y aunque son capaces de sofocar el ataque,
son incapaces de llevar el dispositivo a la Nueva Agencia Espacial de las Naciones Unidas.
Lo que es peor, las máquinas de guerra de Kamjin atacan la ciudad nuevamente.
Próximamente, en La Fortaleza Súper Dimensional Macross:
"Títeres de Satán"
Ya no volveré a seguirte allí a donde vayas,
ya que tú huyes como si fueras una sombra.
Podríamos seguir corriendo hasta el fin.
Hasta llegar a la meta.
¿Qué me queda a mí después de hoy?
¿Qué me queda a mí después de mañana?
No dejaré de correr
hacia esa luz que brilla en la distancia.