Ese relámpago que atravesó el cielo
y que golpeó contra la Tierra.
Nos liberó, nos despertó; a la joven humanidad.
¡Macross! ¡Macross!
Los valientes jóvenes se embarcan
en una lucha para proteger a sus seres queridos.
En un viaje de cruentas batallas que parece no tener fin.
¿Me amarás mañana?
Atravesando la oscuridad, su viaje les lleva
a ese planeta azul que brilla en la lejanía.
¡Macross! ¡Macross! ¡Macross!
La fábrica satélite Zentradi capturada como resultado de la expedición espacial
ha sido puesta cerca de la órbita de la Tierra.
Para protegerse a sí mismos de amenazas externas como los Zentradi
y sus enemigos la Armada de Supervisión,
el Nuevo Gobierno Terrestre de las Naciones Unidas ha comenzado la producción en masa de armamento.
Sin embargo, la mayor parte de los mecanismos de la fábrica habían sido destruidos
debido a los repetidos ataques de la Armada de Supervisión,
e incluso los componentes que permanecían operativos pronto empezaron a fallar.
Otra vez no.
Desde que la trajimos, no deja de pasar.
¿Qué demonios pasa?
Tengo malas noticias que informarle.
Supongo que tendré que escucharlas.
Sí, señor.
¡El futuro no parece demasiado brillante!
Oye, ¿te enteraste?
¿De qué?
Lo de Minmay.
¿Minmay?
¡Sí! Se dice que no le van bien las cosas con Kaifun.
Eso es mentira.
No, es verdad.
Me lo contaron los de la lavandería, Loli y sus amigos.
¿Cómo? ¿Loli y los otros te lo dijeron?
Sí, me dijeron que los vieron peleándose.
¿No será que los pillaron en una pelea por casualidad?
Dicen que no lo parece.
Al parecer, se estaban diciendo unas cosas bastante feas.
¿En serio? ¿Por qué creen que están así?
Tiene que ser eso...
Esta clase de problemas siempre aparecen cuando las estrellas pierden popularidad.
¿Cuando pierden popularidad?
No me gustaría que le pasara eso.
¡Que no, no es por eso!
Al parecer Minmay conoció a otro hombre.
¿Otro hombre?
¡Ni hablar! ¡Eso no puede ser!
¡N-No deberíamos estar cotilleando mientras estamos en el trabajo!
¡Tienes razón!
Esas tres no tienen remedio.
¡Informando, señora! Ha habido una revuelta en Trad City.
¿Otra vez?
Está bien.
Diles que envíen una patrulla ahora mismo.
¡Sí, señora!
Por cierto, Machizaki.
Dile a la capitana Vanessa que vuelva a la sección de mando uno.
Disculpe, señora, pero ¿no podría decírselo usted misma?
No me importa. Pero, ¿por qué?
La verdad es que prefiero no hablar con esas personas.
¿Eh?
¡Siempre se meten conmigo! ¡Por favor, señora!
Por el amor de Dios. ¡Los hombres de hoy en día son unas nenazas!
¡Vamos a Trad City! ¡Daos prisa!
¿Eh? ¿Pero la mitad de la población de esa ciudad no es Zentradi?
¿Podremos manejar esto solo con tres unidades?
¡Otro escuadrón también debería estar de camino, así que deja de quejarte!
Siempre hay alguien que protesta.
¡Han robado el dispositivo de miclonización!
¡Que despeguen las Valquirias!
Ahí están.
¡Abrid fuego de advertencia y deténganlos!
¡Sí, señor!
¡Vamos, manos a la obra!
No tiene ningún sentido resistirse.
¡Son libres de vivir de la forma que quieran,
pero no podemos dejarlos escapar con el dispositivo de miclonización!
¿Qué? ¿Todavía no lo han logrado?
No, con todas esas patrullas es difícil, el plan no fue como esperábamos.
¡Serás inútil! ¡Pues entonces destruyan sus patrullas!
Pero jefe...
¡Silencio, Oigul! ¡Te has vuelto débil durante estos dos años!
¡Eso no es verdad!
Entonces deberías ser capaz de aplastar a quien se te pusiera por delante
y robar uno o dos dispositivos de miclonización, ¿no?
¡Deja de ponerlo como si fuera pan comido!
Con nuestro armamento actual...
¡¿Cómo te atreves a contestar en ese tono a un oficial superior?!
¡Es suficiente! ¡Este no es el momento para que se pongan a pelear entre ustedes!
¡Oigul!
Les prometí a todos que los devolvería a la normalidad,
¡Si no consigo ese dispositivo de miclonización, lo perderé todo!
Me da igual cómo lo hagas,
¡pero roba una ya!
¡Sí, señor!
¡Largo!
¿En serio ese hombre es de confianza?
Ese desgraciado, sin duda ahora es un debilucho en comparación con lo que era.
El único que se mantiene igual de fuerte eres tú.
Déjalo.
Sí...
Fue un error pedirle a él que se ocupara.
¡Iré yo mismo a robar ese dispositivo de miclonización!
Es tan fácil de manipular...
¡Minmay!
Hikaru...
¿A dónde te crees que te llevas eso?
¿Quién es usted?
El alcalde de esta ciudad.
Oh, ya veo.
Los militares nos haremos cargo de la custodia de este dispositivo.
Eso no puedo permitirlo.
Como sabrás, la mayor parte de nuestra población es Zentradi.
Sería un inconveniente demasiado grande no tener uno de esos dispositivos a mano.
Pensaba que los militares entendían eso.
Y lo hacemos, pero las circunstancias han cambiado.
Estoy seguro de que entiende lo peligroso que es dejarlo así en estos momentos.
Hay algunos Zentradi que no son capaces de acostumbrarse a la vida en la Tierra,
que no están satisfechos y han empezado a comportarse de forma violenta.
¡¿Y eso qué importa?!
¡Eso! ¡¿Y qué?!
¿Qué cree que pasará si esos sujetos insatisfechos deciden deciden unir fuerzas
y convertirse en gigantes para ser más fuertes?
¡Tenemos que proteger el dispositivo de miclonización de posibles reyertas!
¡Los militares nos ocuparemos de él!
¡Capitán Ichijo, estás tergiversando la verdad!
Kaifun...
Los Zentradi tienen derecho a convertirse en gigantes o micrones cuando ellos decidan.
Por supuesto.
¿Entonces no te parece cruel quitarle el dispositivo de miclonización
a una ciudad en la que vive una gran cantidad de Zentradi?
¡Sí! ¡Tiene razón!
¡Los militares no se van a salir con la suya!
¡Eso es!
¡¿Qué problema tienen?!
¡Señores!
¡Que los militares se hagan cargo de esto es un abuso de poder!
¡Esta ciudad tiene derecho a quedarse este dispositivo!
¡Sí!
¡Ese chico tiene razón!
¡¿Quién demonios se créen?!
¡Esperen, por favor!
Esta ciudad apenas cuenta con defensas.
¿Qué harán si los alborotadores vuelven para robarlo?
Si eso ocurriera, los residentes lo protegerían por sí mismos.
¡Eso! ¡Como él dice!
¡Es mejor que lo protejamos nosotros!
¡No vamos a dejar que los militares hagan lo que les dé la gana!
¡Ese dispositivo nos pertenece a nosotros!
¡Escuchenme, por favor!
¡Si permiten que el Nuevo Gobierno de las Naciones Unidas se encargue de este dispositivo, podrán usarlo libremente cuando quieran!
Por favor, dejen que nos lo llevemos por si acaso ocurre algo.
¡Cállate!
¡Deja de hacerte el importante!
¡Fuera! ¡Fuera!
¡Fuera!
¡Fuera! ¡Fuera! ¡Fuera!
Hikaru...
Lo siento.
Yo...
No puedo ayudarte.
Capitán Ichijo, parece que será mejor que se vaya.
¡Muchachos, en Trad City hay un dispositivo de miclonización!
¡Y nosotros vamos a robarlo!
¡Sí, señor!
¡Vamos!
¿Será esto lo correcto?
No, nada...
¿Hay algo que le preocupe?
Bueno, solo me preguntaba...
¿Qué pasa si nos atacan unos poderosos saqueadores, como dijo el soldado?
En esta ciudad hay muchos Zentradi. No pasará nada.
Supongo que tienes razón.
Es un derecho de los ciudadanos.
No puedes dejar que los militares hagan lo que les dé la gana.
Capitán, ¿está seguro de dejarlo así?
No tenemos autoridad para hacer nada más.
¡Mierda! Nadie había protestado hasta que ese tal Kaifun metió las narices.
Ni lo menciones.
Nuestro objetivo es solo el dispositivo de miclonización.
¡En cuanto lo tengamos, salimos rápidamente!
Este auditorio tiene capacidad para tres mil personas, incluyendo Zentradi.
¿Espera que haya un lleno total?
Eso espero.
¡Señorita Minmay, me aseguraré de que la sala esté llena!
Gracias.
Toda la ciudad vendrá a verla.
Ahora, déjenme que los acompañe al escenario.
¡Levanten el telón!
¿Qué pasa? ¡Al menos intenta sonreír un poco, ¿no?!
¡Estás decepcionando al alcalde!
Tengo un mal presentimiento.
¿Qué?
Los alborotadores saben que el dispositivo de miclonización está en esta ciudad.
Seguro que vuelven a atacar.
Vaya, ¿aún estás pensando en eso?
¡Es que me preocupa!
No te preocupes por esas cosas.
Eso no tiene nada que ver con nosotros.
Ya...
¿Qué le parece?
Es un escenario maravilloso. ¡No podría pedir más!
¡¿Qué fue ese ruido?!
Me da la impresión de que no son buenas noticias.
Sin duda no es un tema del que charlar con una copa de vino.
He descubierto un vínculo entre nosotros, los gigantes, y la protocultura.
Nosotros somos una raza creada para la batalla.
¿Está diciendo que nosotros somos una creación de la protocultura?
Nosotros...
Exedol, permíteme decir a mí el resto.
Todo empezó hace más de quinientos mil años.
En ese momento, una raza conocida como protocultura
había creado una de las civilizaciones más deslumbrantes del universo.
Pero en algún momento, se dividieron en dos facciones.
La protocultura se valió de la ingeniería genética
para sintetizar una raza de gigantes que usar en las batallas.
Esos fueron los gigantes del Ejército Zentradi y de la Armada de Supervisión.
Desde un principio, se les fue negada cualquier tipo de cultura.
Sus cuerpos eran más grandes y poderosos.
Si además tuvieran cultura, existía el riesgo de que la protocultura pudiera ser derrocada.
Por ese motivo, esos gigantes sin cultura pasaron largas épocas sin conocer otra cosa que la guerra.
Hasta que al final, la frágil protocultura fue destruida por los mismos gigantes que ellos mismos habían creado.
¡Destruyan el centro de comunicaciones!
¡No dejen que llamen a los militares!
¡Hacía mucho tiempo que no estaba en una batalla! ¡Hace que me hierva la sangre!
¡El dispositivo de miclonización!
Y de esa forma, nosotros pasamos los siguientes quinientos mil años sin hacer otra cosa que combatir.
¿Entonces está diciendo que los terrestres no son la protocultura?
No somos exactamente lo mismo.
¿Entonces por qué tenemos prácticamente los mismos genes y sangre?
Eso es gracias a la ingeniería genética.
Lo que significa que la ingeniería genética de la protocultura
de alguna forma también afectó a los ancestros de los terrestres.
No estarás diciendo que nosotros también fuimos creados, ¿verdad?
No lo sé. Pero no creo sea así.
O al menos eso quiero creer.
Somos una creación de la protocultura.
Somos los títeres del Diablo.
Los títeres del Diablo, ¿eh?
No conocer otra cosa que la guerra, es algo muy triste.
Es justo como nosotros dos.
¿Eh?
Lo único que hacemos es pelearnos.
No digas eso, no es cierto.
Soy una mujer horrible, ¿no crees?
Trad City ha sido atacada.
¡Dicen que han robado el dispositivo de miclonización!
¡¿Qué?!
Al parecer, ha ocurrido hace unos diez minutos.
Sus sistemas de comunicación estuvieron caídos un tiempo así que acabamos de recibir las noticias.
¡Maldita sea!
Si enviamos ahora a un destacamento de seguridad, con suerte llegarán a tiempo.
Supongo que no importa lo que hagamos, siempre seremos una raza beligerante.
No, algunos de ustedes ya encontraron una forma de vida mejor.
Todo depende de la persona.
Sí, así es.
Después de todo, ¿no ha rechazado usted mismo la guerra?
Puede que tengas razón.
Pero sigue siendo un consuelo vacío.
No importa lo mucho que avance una cultura, la guerra siempre existirá.
¡Es el mismo destino que les esperaba a la gente de la protocultura!
Y no solo nosotros.
¡Ustedes tampoco pueden librarse de la guerra!
Deja de ser tan pesimista.
Es todo culpa mía.
¡Debería habérmelo llevado por la fuerza, quisieran los ciudadanos o no!
¡Maldición!
¿Por qué?
¿Por qué no dije que Hikaru tenía razón?
¿Por qué no pude decirlo?
¡Ha arrancado!
¡Minmay, entra!
¡Espera y verás! ¡Me volveré tan poderoso que derrotaré a esos terrícolas en un santiamén!
En silencio, abandono tu habitación vacía,
ahora me veo en una estación
de tren si un lugar al que ir.
¡Minmay!
ahora me veo en una estación
de tren si un lugar al que ir.
Bueno, vámonos.
ahora me veo en una estación
de tren si un lugar al que ir.
Sí, lo he entendido.
¡Hikaru!
Tu ternura es todo lo contrario a tu debilidad.
¡Minmay!
¡Hikaru!
Tu ternura es todo lo contrario a tu debilidad.
He cambiado y no hay vuelta atrás,
así que te digo adiós.
Fuimos creados para la guerra, somos títeres del Diablo,
títeres de Satán.
Kamjin, habiendo robado con éxito el dispositivo de miclonización, aumenta la intensidad de sus ataques.
Toma a Minmay y a Kaifun como rehenes y exige a la Nueva Agencia Espacial de las Naciones Unidas
que le entregue un acorazado a cambio de su liberación.
Se diseña un plan para rescatar a los rehenes y Hikaru juega un papel determinante en él.
Próximamente, en La Fortaleza Súper Dimensional Macross:
"Corazón partido".
Ya no volveré a seguirte allí a donde vayas,
ya que tú huyes como si fueras una sombra.
Podríamos seguir corriendo hasta el fin.
Hasta llegar a la meta.
¿Qué me queda a mí después de hoy?
¿Qué me queda a mí después de mañana?
No dejaré de correr
hacia esa luz que brilla en la distancia.