Ese relámpago que atravesó el cielo
y que golpeó contra la Tierra.
Nos liberó, nos despertó; a la joven humanidad.
¡Macross! ¡Macross!
Los valientes jóvenes se embarcan
en una lucha para proteger a sus seres queridos.
En un viaje de cruentas batallas que parece no tener fin.
¿Me amarás mañana?
Atravesando la oscuridad, su viaje les lleva
a ese planeta azul que brilla en la lejanía.
¡Macross! ¡Macross! ¡Macross!
¡Misiles enemigos acercándose!
Detecto una señal metálica a la una en punto, a diez kilómetros.
¿Una señal metálica? ¿Será la posición del enemigo?
¡Veinte segundos para el impacto!
¡Misiles enemigos acercándose! ¡Skull 5, 6 y 7, interceptenlos!
¡Líder Skull, detectamos una señal metálica en el lugar del que provienen los misiles!
¡Introduce los datos e inicia el ataque!
¡Entendido!
¡Ahora nos toca a nosotros!
¡Ataquen!
No detecto ningún signo de vida.
Aquí no hay nadie.
Parece que esos misiles estaban automatizados.
Los tipos que estaban aquí deben haber huido despavoridos.
Debieron irse no hace más de dos o tres horas.
Diga, soy Hayase.
Señora, hemos encontrado un gran alijo de armas en el depósito.
Entendido. Solo para asegurarnos, bloquea el depósito.
¡Entendido!
Parece que se nos ha facilitado el trabajo.
Ojalá sea verdad.
¿Pero no harán alguna locura para conseguir más armas?
Conociendo a Kamjin...
¡Esta sensación de velocidad es lo mejor!
¡Muchachos, ¿siguen ahí o qué?!
¡Laplamiz!
¡Puedes ir aún más rápido!
Se ve de buen humor, jefe.
De "buen humor", ¿eh?
Dices que yo le quiero,
¡Minmay!
pero te quiero a ti mucho más.
Siempre estamos juntos al ocaso en la playa.
La brisa marina y las grandes olas...
Como el recuerdo de él que ocupaba
¡Minmay, tenemos que salir de aquí! ¡Minmay!
¡Por aquí!
¡¿Qué demonios haces?!
¡Duele!
Más les vale comportarse.
¡Cabrón! ¡¿Qué demonios piensas hacer con Minmay?!
Oye...
Esto a ustedes no les importa una mierda.
Vamos a mandar al infierno esta ciudad.
Cuánto tiempo, viejo Global.
¿Cómo estás?
Bien.
Pero ¿a qué se debe esta llamada?
Mira atentamente.
¿Ves?
¡Oh, Dios!
Tengo a otro más.
¡M-Maldito!
¡Minmay!
¡¿Qué significa esto?!
Saben quiénes son estos dos, ¿verdad? Kaifun y Minmay.
Si valoran sus vidas, más les vale conseguirme un acorazado para mañana a las seis.
¿Qué?
¡No podemos hacerlo!
¿Que no pueden? ¡Entonces para mañana a las seis, estos dos serán papilla!
¿Asustados? ¡Pues es lo que hay!
¡No! No pueden darle algo así a esta...
Cállate, hombrecillo.
¡Antes que darles algo así a ellos...
... es mejor que lo destruyan!
¡Kaifun!
Bueno, puedes hacerle caso a él o a mí, eso es cosa tuya.
Necesitamos un poco de tiempo.
Está bien.
Jefe, no se olvide de aquello.
Ah, y que no se les olvide equiparlo bien, ¿ok?
¡Esto es terrible!
¡Eres el mejor, jefe!
¡Mira que secuestrar a esos dos e intercambiarlos por un acorazado!
Bueno, simplemente he aprendido a hacer las cosas al estilo terrestre.
Ahora todo depende de los militares.
Esto es todo parte del plan, pero no soporto la espera.
¡Quiero ver ya una guerra y el caos!
¡Necesito algún tipo de estímulo!
Puede que te use de juguete, para matar el tiempo.
El tiempo fluye.
El amor fluye.
Mira la tristeza reflejada en mi cara.
Te irás a esa horrible guerra, sin duda.
Todos los hombres...
¿Pensabas que iba a funcionar?
¡Ya no somos tan tontos como para dejarnos engañar por algo así!
"Tontos", dice...
¡No te rías!
¡Puede que nos sorprendieras con tus canciones en el pasado,
pero eso fue porque en aquel entonces no sabíamos nada de la cultura!
¿Sorprenderlos? ¿Solo eso?
Eso es.
¿O de verdad te creías que tus canciones tenían el poder de conmover a otras personas?
Nunca habíamos oído nada igual, eso es todo.
Pero todos esos idiotas se dejaron llevar por la cultura.
¡Tú los convertiste en un puñado de cobardes!
¡El rehén! ¡El rehén!
Ups, es verdad.
No está muerta, ¿verdad?
Me había olvidado que era uno de nuestros valiosos rehenes.
Oye, Laplamiz. Déjalo tú también.
Está bien, pero déjame un poco más...
¡Para!
Qué juego tan "cultural", ¿no creen?
¡Señor!
Dime, general de brigada Motokov.
Es la primera vez que los Zentradi toman rehenes y piden un rescate.
Ya veo. Así que esto también es por la influencia de los humanos.
¡Entregarle a esa gente un acorazado es inaceptable!
¡Debemos lanzar un ataque sin cuartel para prevenir que esto pueda volver a ocurrir!
El problema es que sus rehenes son bastante famosos.
Si ignoramos sus demandas y acaban muertos, los medios...
Nuestra estructura gubernamental todavía no se ha completado.
¡Debemos evitar toda posible agitación pública!
Todavía tenemos tiempo de sobra hasta mañana a las seis.
Estoy seguro de que se nos ocurrirá alguna idea hasta entonces.
Y ese es el plan.
Entendido.
El escuadrón Destroid nº 103 tiene su guarnición allí,
por lo que parece que será una operación conjunta contigo al mando.
Ok, entendido.
Repasaré por última vez los detalles de la misión y después empezaré a dar las órdenes.
Está bien, ten cuidado.
Prepararé un té rosado para cuando vuelvas.
Gracias.
Ponme con el capitán Ichijo, de la escolta.
Entendido.
Aquí Cheshire Cat. Líder Skull, responda, por favor.
Aquí líder Skull. ¿Los encontraron, mayor?
Nuestras peores predicciones se han hecho realidad.
¿Kamjin está tramando algo?
Ha tomado unos rehenes en Ionesco City y exige un acorazado a cambio.
No se da cuenta de lo que hace, ¿no?
Y nosotros aquí, perdiendo el tiempo buscándolo...
Dime, ¿quiénes son los rehenes?
Son dos: Kaifun y...
¡¿Minmay?!
Disculpe. ¿Minmay está bien?
Sí, de momento está bien.
Así que vamos a coordinarnos con un escuadrón Destroid cercano y...
Gracias a Dios que está bien.
¡Capitán Ichijo!
¿Eh? ¡Sí, señora!
Va a ser una operación conjunta con otro escuadrón.
Te informaré de todos los detalles más tarde. ¿Entendido?
Bueno, sí, la mayor parte.
¡Eso es todo!
¿Por qué se enoja ahora?
¡De todas formas, no puedo creer que tomaran a Minmay como rehén!
Oye, ¿de verdad crees que Kamjin caerá en una trampa así?
Ya hemos discutido esto como una docena de veces.
Hablamos de Kamjin, caerá seguro.
Pero ¿qué pasa si no cae?
¿Acaso prefieres que yo me cuele dentro y rescate a los rehenes
mientras tú rodeas la ciudad y empezan a atacarlos?
¡Ni en broma voy a seguir el plan de los comandantes y poner en riego la vida de los rehenes!
Tú estás al mando, así que...
Mira, en el campo de batalla puede pasar cualquier cosa, ¿no?
¡No me hables así!
¡Yo estoy al mando de esta operación!
¡¿Y eso qué tiene que ver?!
¡La vida de los rehenes es la máxima prioridad!
Cuando se trata de Minmay, sí que te motivas, ¿no?
¿Eh?
¿Si yo fuera el rehén estarías igual?
¡Idiota!
¡¿Cómo puedes bromear de esa forma cuando hay vidas humanas en juego?!
Solicito órdenes, señora.
Que despeguen los escuadrones Valquiria.
Que vayan al punto de encuentro.
Batallón Destroid, preparados para salir.
Oye, Laplamiz.
¡Eres la mejor, señora!
Puede que tome otra.
Eres buena bebedora. ¡Eso me gusta!
¡Esto es solo el principio!
No sirve de nada. No se mueve.
No puedo creer que esto haya acabado así.
¿Crees que alguien vendrá a salvarnos?
No lo sé.
No puedo imaginar a los militares entregando un acorazado solo por nosotros.
Si no tienen cuidado, podemos acabar muertos.
¡No, no quiero eso!
Eso ahora no depende de nosotros.
¿Vendrá Hikaru a salvarnos?
Ok, intentemos hablar con ellos.
Olvídalo, no va a servir de nada.
¡No digas eso! ¡Ellos son humanos, igual que nosotros!
No importa lo que pase, tú eres solo palabras, ¿no?
¡Escuchenme! ¿Para qué quieren un acorazado?
¿Comenzarán otra guerra y provocarán la muerte de sus hermanos?
¡La guerra no consigue nada bueno!
Todos ustedes deberían conocer de sobra lo absurdo que es la guerra.
Pero ahora han entrado en contacto con la cultura, ¿no?
¿Por qué quieren deshacerse de esa cultura?
¡De esa paz!
¡Vuelvan a vivir como dice la cultura!
¡Obedecer ciegamente sus impulsos destructivos no es una forma de vida!
¡Cultura, cultura! ¡¿Por qué no dejas esa mierda de una vez?!
Nosotros también sabemos hacer cultura.
¿Hacer cultura?
Eso es. Oye, Laplamiz.
¿Eh? ¿Qué?
¡Mira! ¡Así es como se hace la cultura!
Jefe, disculpa por interrumpir mientras haces cultura...
Unos tipos han llamado pidiendo que les ayudemos.
¡¿Qué?!
Ahora que la cultura se ponía interesante...
¡Continuaremos haciendo cultura más tarde!
¡Kamjin! Nos enteramos de que estabas en Ionesco City y...
¡¿Qué está pasando?!
Creo que estoy bien.
¡Bueno, vinimos aquí porque esperábamos que nos dejaras unirnos a ti,
pero fuimos descubiertos por una unidad patrulla!
¡Ayúdanos, por favor, Kamjin!
Ayúdanos, Kamjin...
Los ayudaré.
¡Aguanten hasta que llegue!
¡Muy bien, soldados, es hora de salir!
¡Eso hora de dejar salir toda la rabia que llevamos dentro!
Dime, ¿qué te ha parecido?
Nada mal, diría. Vamos, te lo enciendo.
Vaya, gracias.
¡La cultura de hoy está muy buena!
¿Te vas a llevar a todos esos hombres?
Son casi todos.
Esperar no es lo mío. Y a ellos les pasa igual.
¡No hay nada mejor que una batalla!
¡Me muero de ganas!
Así que la cultura tendrá que esperar para después...
Te dejaré llevarte el Glaug. ¿Quieres venir?
¿Puedo ir contigo?
Tú no nos ralentizarás, ¿verdad?
Pero ¿entonces tú qué pilotaras?
Yo he conseguido algo estupendo que montar.
¡Muy bien, soldados! ¡Vamos a salvar a nuestros compañeros!
¡Sí!
Oye, una patada por delante significa "hacia delante", ¿verdad?
¿No significa "girar a la derecha"?
¡No importa! Como no nos movamos, el jefe se va a...
¡Muévanse hacia delante, idiotas!
¿Ves? Ya les había dicho que era "hacia delante".
Si lo pidiera hablando sería mucho más fácil.
Supongo que quiere hacer lo que vio en aquella película del Oeste.
Las soldados de Ionesco City acaban de movilizarse.
¡Entendido!
Escuadrón Destroid nº 103, ¿cuál es su estado?
¡Todo listo!
¡Hemos venido a salvarlos!
¿Pero qué?
¡Maldición! ¡Es una trampa!
¡Con que eso quieren!
¡Acaben con ellos!
El ejército de Kamjin y nuestros Destroid Monsters han comenzado a combatir.
El ratón ha caído en la trampa.
Entendido.
Solo hay tres Regult donde está el objetivo.
Entendido. Comenzando el vuelo rasante.
Minmay, te pondré a salvo, sea como sea.
¿Estás bien, Minmay?
Esa voz... ¿Hikaru, eres tú?
Gracias, Hikaru.
¿Por qué han llevado a cabo un plan tan peligroso para rescatarnos?
¡Tenía que haber opciones mucho mejores!
Escogimos la que creíamos que era la mejor estrategia.
Las vidas de los rehenes tenían máxima prioridad para nosotros.
¡Ya estoy harto de escuchar hablar de prioridades!
Los soldados son un hatajo...
¡Déjalo ya!
Hikaru y los demás trabajaron mucho para salvarnos, Kaifun.
Hikaru...
Minmay... Hacía ya seis meses...
Siempre has estado en mi corazón.
Minmay, siempre has brillado tanto.
Minmay...
¡Maldición! ¡Estoy sin munición!
¡Nosotros tampoco tenemos!
¡Mierda! ¡Estoy sin munición!
¡Comanse esto!
¡Laplamiz! ¿Estás bien?
S-Sí...
Ten cuidado.
Hasta aquí hemos llegado. Estamos todos sin munición.
¡Escuchen, soldados! ¡Retirada! ¡Retirada!
Y eso es lo que ha pasado.
Haré que el capitán Ichijo les ayude.
¡Pero...!
No te preocupes.
Si tiene tiempo para ligar, tiene tiempo para eso.
Disculpe capitán Ichijo,
pero los hombres de Kamjin están huyendo y me gustaría que ayudaras en su captura.
Ya hemos rescatado a los rehenes, ¿no es suficiente?
¡No, no lo es!
¡Pues pídele a otro que lo haga!
Eres el capitán de un escuadrón, ¿sí o no?
¡Está bien! ¡Si tanto quieres que vaya, pues iré!
Y date prisa.
Entendido.
Lo siento. Y eso que hacía tanto que no nos veíamos.
No te preocupes. Buena suerte.
¡Y ten cuidado!
Ya no volveré a seguirte allí a donde vayas,
ya que tú huyes como si fueras una sombra.
Podríamos seguir corriendo hasta el fin.
Ahora estoy segura.
Hasta llegar a la meta.
Sí, ahora puedo corresponder...
a los sentimientos de Hikaru.
¿Qué me queda a mí después de hoy?
¿Qué me queda a mí después de mañana?
Seguiré corriendo hacia la luz que brilla en la distancia.
Misa se lamenta por su incapacidad para hacer frente a sus sentimientos.
Claudia, preocupada por Misa, le cuenta su propia experiencia,
una experiencia relacionada con Claudia, Roy Focker y su juventud.
Próximamente, en La Fortaleza Súper Dimensional Macross:
"Noche lluviosa".
Ya no volveré a seguirte allí a donde vayas,
ya que tú huyes como si fueras una sombra.
Podríamos seguir corriendo hasta el fin.
Hasta llegar a la meta.
¿Qué me queda a mí después de hoy?
¿Qué me queda a mí después de mañana?
No dejaré de correr
hacia esa luz que brilla en la distancia.