FansubS
Traducción: Snik
MAKURO no sora o tsuranuite
Ese relámpago que atravesó el cielo
Corrección: Tyrion, poxitron
chikyuu o utta ikazuchi wa
y que golpeó contra la Tierra.
warera osanai jinrui ni
Nos liberó, nos despertó; a la joven humanidad.
mezamete kure to hanatareta
MAKUROSU MAKUROSU
¡Macross! ¡Macross!
ooshiku tatta wakamono wa
Los valientes jóvenes se embarcan
ai suru hito o kabaitsutsu
en una lucha para proteger a sus seres queridos.
tabidatsu hibi o tatakai hiraku
En un viaje de cruentas batallas que parece no tener fin.
Will you love me tomorrow?
¿Me amarás mañana?
yami o kirisaki tobi yuku saki wa
Atravesando la oscuridad, su viaje les lleva
tooku kagayaku aoi hoshi
a ese planeta azul que brilla en la lejanía.
MAKUROSU MAKUROSU MAKUROSU
¡Macross! ¡Macross! ¡Macross!
Noche lluviosa
No tenía que haberle dicho eso.
¿Por qué lo habré hecho?
Eres el capitán de un escuadrón, ¿sí o no?
¡Está bien! ¡Si tanto quieres que vaya, pues iré!
Y date prisa.
Entendido.
Lo siento. Y eso que hacía tanto que no nos veíamos.
Me porté fatal.
¡Así que estabas aquí!
A ver, dime, ¿a qué viene esa cara tan larga?
Ya lo sé. Ha pasado algo entre vosotros dos, ¿verdad?
Pues no.
Puedes mentir todo lo que quieras, pero lo tienes escrito en la cara.
No te va demasiado bien con el chico, ¿eh?
¿Querías algo de mí?
Conseguí algo estupendo, así que te estaba buscando para dártelo.
¿Qué te parece? Es té negro de alta calidad.
¿Estás segura? ¡Es algo muy raro!
No te preocupes.
Ya he apartado bastante para mí.
Además parece un momento estupendo para dártelo.
Si tú y el chico estáis peleados,
podéis beber el té juntos y pasar una buena noche.
¡No estamos peleados!
Lo mejor es ser siempre sincero.
Buen trabajo, chicos.
Podéis adelantaros y descansar.
Bienvenido, señor.
Guárdalo en el hangar por mí.
¡Ah, capitán!
La mayor Hayase me pidió que le dijera que quiere que la llame.
¿Que la llame?
Sí, señor.
Apuesto a que lo único que quiere es que le entregue el informe de la patrulla.
¡No hace falta que me lo diga!
¡Hay que ver, no entiendo a la gente que no piensa en otra cosa que trabajar!
¿Qué tal fue?
Otro día tranquilo.
Mi informe, señora.
¿Hikaru?
¿A qué vino lo del otro día?
Si dijiste aquello solo por celos, es bastante lamentable.
¿Celos dices?
He dicho "si", ¿no?
Aunque supongo que contigo eso es imposible.
Solo fue una salida de tono por culpa de tu pasión por el trabajo.
Porque lo único que te importa a ti es tu trabajo.
Estás enfadado, ¿no?
Era de esperar...
¡Hacía mucho que no nos veíamos!
Al menos podías haberme dado algo de tiempo para hablar con Minmay.
No eres nada femenina, ¿sabes?
Tiene que ser agobiante trabajar para alguien así todos los días.
No, eso no es...
¿Quieres venir a tomar un café o algo?
¡¿Conmigo?!
Es inapropiado, estoy de servicio.
Vamos, no va a pasar nada porque te vayas de vez en cuando.
Eres asqueroso.
¿Estás seguro que haces bien diciéndome esas cosas a mí?
¿Por?
¡¿Cómo que "por"?!
La mayor Hayase está enamorada de ti, ¿no?
¿Misa está enamorada de mí?
¡Ni de coña! En lo único que piensa ella es en su trabajo.
¡Y pensar que yo quería disculparme con él!
El capitán Ichijo es muy cortito, ¿no te parece?
¿Será que no es capaz de entender el corazón de una chica?
A juzgar por como ha ido la cosa,
diría que la mayor aún no le ha dicho lo que siente por él.
Verlos así es súper frustrante.
¡Si amas a alguien, tienes que decírselo!
¡Guardarlo para ti está muy pasado de moda!
¡La mayor debería ser más sincera!
¡Si tiene cielos, pues debería dar un paso adelante y decirlo!
Puede que su corazón no esté en la misma onda que los nuestros.
Puede ser.
Si fuera yo, le diría "¡Te amo!" delante de todo el mundo.
Lo tuyo es solo un caso extremo de exhibicionismo.
¡¿De qué te ríes tú?!
¡Ah, lo siento!
Cuando los chicos son cortitos es un asco, pero es mucho peor cuando son unos sensibleros.
¡Qué caradura eres para ponerte a espiar a las chicas!
¡Voy a arrancarte los calzoncillos!
¡No fastidies! ¡Se lo ha tomado en serio!
A lo mejor es que tiene un problema ahí abajo.
¡Mira que os pasáis!
Lo mejor es ser siempre sincero.
Hasta yo sé eso.
Porque lo único que te importa a ti es tu trabajo.
No eres nada femenina, ¿sabes?
Toma.
Vas a pillar un resfriado.
Déjame sola, por favor.
Ha pasado algo, ¿verdad?
Si no te apetece tomar ese té con el chico,
¿por qué no te vienes a beber a mi casa?
La lluvia no parece que vaya a amainar.
Si tienes algo de alcohol, pues lo preferiría.
Yo a veces también bebo, ¿sabes?
¿El vino te sirve?
Como tú prefieras.
Entonces te acompañaré.
¿En serio soy tan mala persona?
¿Por qué dices eso?
La verdad es que, tenía pensado usar el té que me diste para disculparme con él.
Pero no pudiste.
¿Te has dado cuenta?
Supongo que es verdad que no soy nada femenina.
Cada persona es un mundo.
Y que cada persona sea diferente es algo bueno, ¿no?
Me gustaría poder ser más sincera.
Pero siempre que tengo a Hikaru delante, yo...
Venga, toma otra.
Aún no estoy borracha.
Nadie ha dicho eso.
No importa cómo estén las cosas entre vosotros,
deberías estar agradecida de que el hombre al que amas siga con vida.
Después de que muriera, esto era lo único que me acompañaba por las noches.
Aunque ahora ya no es así.
¿Puedo preguntarte algo?
¿Siempre os fue bien a ti y al mayor Focker?
Después de que nos reencontráramos en la Macross, sí.
Antes de eso, eran siempre idas y venidas.
Oye, ¿te gustaría que te contara una historia sobre él?
¡Me encantaría!
Puede que me haya pasado un poco...
Lo conocí durante la Guerra de Unificación.
Cuando me alisté, fui asignada a una base en medio de la nada.
Y era bastante ingenua por aquel entonces.
Bueno, pues allí es donde estaba él.
¡Eh, nenas!
¡Mirad aquí! ¡Eh!
¡Oye, monada!
¡Teniente! ¡Las nuevas reclutas!
¡Soy el teniente Roy Focker! ¡A su servicio!
¡Hola!
No fue hasta una semana más tarde que hablé con él.
¡Ahí están!
¿Esos tipos que vienen de frente son los únicos que habéis rastreado?
Sí. Solo los cinco aviones que vienen por el suroeste.
Tú nombre era Claudia, ¿verdad?
¡Eres una monada!
¿Teniente Focker?
¿Quieres quedar algún día?
Incluso en este sitio en medio de la nada hay algún que otro restaurante bastante bueno.
¿Cuándo te viene bien?
¡Teniente! ¡Por favor, absténgase de realizar conversaciones personales!
¡¿De verdad cree que es el momento adecuado?!
¡Es inapropiado!
¡Sí, eso, justo así!
¡Así es como todos los nuevos reclutas deberían ser!
Para ser sincera, mi primera impresión sobre él no podía ser peor.
O mejor dicho, no era capaz de entender su forma de ser.
Sin embargo, medio por curiosidad, acepté quedar con él.
Y entonces...
¿Eh?
¡Buenas! ¡Perdón por el retraso!
Había olvidado por completo que había quedado aquí con mis amigas.
No te importa que nos acompañen, ¿verdad?
¡Eh, apretaos un poco! ¡Va a subir alguien más!
¡Venga, sube!
¿Qué pasa?
No es necesario. Si me disculpa.
¡Oye, espera!
¡Oye!
¡Pasa de ella!
¡Date prisa, y vamos a dar una vuelta!
Entonces me fui a casa cabreada preguntándome si es que era un donjuán o solo increíblemente insensible.
Estoy trabajando. Eso no es apropiado.
Pienso venir todos los días hasta que consiga que salgas conmigo.
¡No puedes decirlo en serio!
¡Aeronaves enemigas aproximándose!
¡Oh, no!
Bueno, nos vemos más tarde.
Claudia, ponme con la base principal.
¡Claudia!
¡Sí!
No tenía ni idea.
Me cuesta creer que el mayor tuviera una faceta así.
En cualquier caso, su forma de comportarse estaba en los límites del sentido común.
Y sin embargo, cuando se iba y no podía verlo, le echaba de menos.
Era como si mi corazón se hiciera un montón de nudos.
¿Lo enviaron al frente?
No, la Guerra de Unificación acabó y lo asignaron a la Isla de Ataria Sur.
A la Macross.
Sí, pero no me escribió ni una sola carta, ninguna durante un año entero,
y eso después de haberme montado el numerito de venir a verme todos los días.
Pero después tú también fuiste a la Macross.
Debe haber sido cosa del destino.
Que me transfirieran a la misma base que a él...
Ir a la escuela de entrenamiento de tripulación en la que nos conocimos y nos hicimos compañeras de cuarto...
Es difícil entender los lazos que unen a las personas, ¿verdad?
Y sus corazones igual.
No importaba lo mucho que esperara, él nunca venía a saludarme,
así que me mentalicé y fui a verle.
Cuánto tiempo.
Vaya, eres tú. ¿Qué tal te va?
Había oído que te habían asignado aquí.
Bueno, me gustaría devolverte todo esto.
¿Qué es eso?
Vaya, ¿aún tienes todo eso?
Bueno, si tanto insistes.
¡Admira este pequeño!
Aún está en desarrollo, pero es una nueva clase de aeronave que incluso es capaz de transformarse,
el VFX-1.
Su velocidad y rendimiento superan con creces a la de cualquier máquina voladora.
Mañana, por fin, será su primera prueba de vuelo.
¡Oye!
Después de eso, entré en una odiosa espiral de autocompasión.
¡Yo! ¿Te lo puedes creer?
No paraba de preguntarme por qué no le confesaba lo que sentía.
No estaba siendo nada sincera.
Antes dije que era difícil entender el corazón de las personas, pero en aquel momento es que no tenía ni idea.
Quedaban unas dos horas o así para la prueba de vuelo del prototipo.
No lo había visto por ningún lado, así que empecé a preocuparme,
pensando que tal vez se había encerrado en algún sitio por los nervios.
Y entonces...
¡No puede ser!
¡No!
Oye, ¿qué te parece? Mola un montón, ¿eh?
Lo entiendes, ¿verdad?
¿La forma en la que me sentí cuando le vi tonteando con aquellas chicas?
Sí...
Pero hasta ese momento, había estado celosa porque solo pudiera ver una de sus facetas.
Esto pasó después de la prueba de vuelo.
Es verdad, era un día lluvioso como hoy.
¿Diga?
Soy yo, Focker.
¡Capitán!
Quiero verte, ahora mismo.
¿Tienes alguna idea de qué hora es?
Pues diría que medianoche, más o menos.
Estás borracho, ¿verdad?
Quiero verte.
Solo serán unos minutos.
No puedo...
No pretendo que me dejes entrar en tu habitación.
¿Dónde estás?
En una cabina de teléfono que hay enfrente de tu cuartel.
¡¿Estás aquí?!
He bebido bastante, pero todavía pienso con claridad.
Espera.
Hola, perdona por llamarte así en mitad de la noche.
¡Capitán!
Vaya, no he traído un pañuelo conmigo.
No, no te preocupes.
¿Ha ocurrido algo?
No...
A ver, deja que te lo explique.
Probablemente todo esto no te importe nada, pero quiero que lo escuches.
Antes de la prueba de vuelo del prototipo de hoy,
estuve haciendo el gilipollas con algunas de las chicas de la brigada.
Mis superiores me echaron una buena bronca por ello...
Pero la cosa es que incluso yo tengo miedo.
Así es como somos los pilotos.
Puede que la gente se piense que nos subimos a los aviones sin preocuparnos por nada,
pero hay veces en las que pensamos para nosotros, "¿Moriré mañana?".
Y hay veces que no podemos salir adelante a menos que digamos alguna estupidez.
¿Te importa si sigo?
Antes, cuando estábamos juntos en la vieja base,
fueron esos sentimientos los que me hicieron ir a junto a ti con ramos de flores.
No te enfades.
Como ya sabrás, tengo un montón de amigas.
Pero tú eres la única en la que podía pensar cuando quería hablar con alguien de esto.
Hoy fue el vuelo a baja altura,
pero mañana, vamos a forzarlo a máxima velocidad a una altura de mil metros.
Capitán...
Eso es todo. Gracias.
No lo sabía.
La mayor Hayase está enamorada de ti, ¿no?
Misa está enamorada de mí...
Esto es muy raro.
Tal vez siga en la Macross.
¿Que se fue a casa? ¿Hace dos horas?
Gracias.
¿Dónde se habrá metido?
¿Qué? Cuesta creerlo, ¿verdad?
Supongo que solo conocía una faceta del mayor Focker.
Después de eso me enamoré de verdad de él.
En cualquier caso, pase lo que pase, no dejes que te afecte.
Focker me solía hablar mucho del chico.
Me dijo que se le daba fatal expresarse.
Parece que las dos nos enamoramos de pilotos, ¿eh?
¿Diga?
¿Ichijo?
Sí, está aquí.
Claro, eso sería estupendo.
Dice que viene de camino.
¿Para qué?
A mí me gustaría tomar unas copas con él esta noche.
Lo siento, pero ¿podrías irte a casa?
¿Es que molesto?
Mucho.
Pero...
¡Buenas tardes! ¡Soy Ichijo!
¡Venga, vete a casa!
Te olvidas algo.
Es el momento para usarlo.
Es mejor ser siempre sincero.
No pongas esa cara.
Yo no hago nada.
Quería pedirte perdón.
Me pasé bastante esta tarde.
¿Huelo a alcohol?
¿Has estado bebiendo?
Sí, un poco de vino.
Ya veo...
Oye, he conseguido un té muy raro.
¿Te gustaría tomar un poco conmigo?
Te acompañaré encantado.
Venga, vamos a mi casa.
¡Maldición! No tengo azúcar.
No importa. Lo único que necesitamos es agua caliente.
Pues entonces, tengo toda la que necesites.
Próximo episodio
Avance
Por primera vez en dos años, Hikaru y Minmay tienen tiempo para estar a solas.
Sin embargo, esto es solo porque Hikaru rompe su promesa de un pícnic con Misa.
Sin saber nada de esto, Misa sigue esperando a Hikaru.
Próximamente, en La Fortaleza Súper Dimensional Macross:
"Momento privado".
Momento privado
boku wa mou oikake wa shinai
Ya no volveré a seguirte allí a donde vayas,
kimi no hashiru kage no ato
ya que tú huyes como si fueras una sombra.
hito wa dare mo hashiritsuzukeru
Podríamos seguir corriendo hasta el fin.
goru wa mada mienai
Hasta llegar a la meta.
kyou no tsugi ni nani ga aru
¿Qué me queda a mí después de hoy?
asu no saki ni nani ga aru
¿Qué me queda a mí después de mañana?
haruka kanata no hikari ni mukete
No dejaré de correr
boku wa ima mo hashiritsuzukeru
hacia esa luz que brilla en la distancia.