Ese relámpago que atravesó el cielo
y que golpeó contra la Tierra.
Nos liberó, nos despertó; a la joven humanidad.
¡Macross! ¡Macross!
Los valientes jóvenes se embarcan
en una lucha para proteger a sus seres queridos.
En un viaje de cruentas batallas que parece no tener fin.
¿Me amarás mañana?
Atravesando la oscuridad, su viaje les lleva
a ese planeta azul que brilla en la lejanía.
¡Macross! ¡Macross! ¡Macross!
Claudia le habló a Misa de sus días de juventud con Roy Focker,
y en esos recuerdos, Misa encontró un reflejo de su relación con Hikaru.
Quizá debería haberle puesto un poco más de mostaza.
El teléfono.
Diga, al habla Ichijo.
¿Hikaru? Soy yo.
¿Con quién estoy hablando?
¡Yo! ¿No te das cuenta?
¿Minmay? ¿Eres tú, Minmay?
¿Te va bien, Hikaru?
¡De maravilla!
Gracias por lo de la otra vez.
Si tú no me hubieras salvado, no sé qué habría sido...
Bueno, ahora ya pasó todo.
Por cierto, ¿estás libre hoy?
Bueno, yo...
Me gustaría verte.
¿Puedes venir a Highlander City ahora mismo?
¿Ahora mismo?
¿Es que te supone un problema?
Es que había quedado...
¡Es una promesa!
¡Vamos, cambia los planes!
Quedaste con alguien que vive en Macross City, ¿no?
Sí...
¡Entonces puedes volver a quedar en cualquier momento!
Supongo que tienes razón.
¿Ok?
Aquí Skull One. Sin novedad durante la patrulla.
Voy a regresar a la base.
Entendido.
Buen trabajo, Ichijo.
Gracias.
Oye, ¿tienes pensado hacer algo mañana que es tu día libre?
No, no había pensado en nada.
Ahora mismo estoy pasando por un bosque.
Si quieres, ¿qué te parece venir mañana a verlo?
Es un sitio muy bonito.
¿De verdad?
Sí, te lo prometo.
Ya hablaremos de los detalles cuando vuelva.
¡Entendido!
¡Gracias, me hace mucha ilusión!
Puedo quedar con ella en cualquier momento, ¿eh?
¡Está bien!
Si se lo explico, seguro que lo entiende.
Entonces vas a venir, ¿no?
¡Sí!
Te estaré esperando. ¡Date prisa!
Creo que vine un poco pronto.
¡Hikaru!
¡Por aquí!
¿Minmay?
¡Gracias por venir!
Al principio no te reconocía con toda esa ropa.
Es un disfraz.
¡Vamos, date prisa y ven acá!
Perdón por llamarte así de repente.
¿La persona con la que habías quedado se lo tomó a mal?
No, lo entendió.
Por cierto, ¿en serio no pasa nada por ir tan pegados?
¿Qué pasa si algún reportero nos descubre?
Si eres tú, no me importa.
¿Eh?
Con este disfraz, nadie va a saber que soy yo.
Ni siquiera tú me reconociste al principio.
Ya, pero aun así...
Mira hacia aquí.
Tienes la corbata mal puesta.
Gracias.
Así que te compraste ropa elegante.
Qué sorpresa.
Te sienta muy bien.
Pues no sé...
¡Vámonos!
Este local es de un amigo de mi productor.
Aquí vienen un montón de famosos.
Supongo que ahora ya eres una estrella en toda regla, ¿eh?
Ya hace tiempo que lo soy, que lo sepas.
¿Y dónde está tu mánager hoy?
Está arreglando unos trabajos para mí.
¿Habrá pasado algo? Llega muy tarde.
¿Hikaru? ¿Qué pasa?
No es nada.
Toma.
No es mucho, pero quería agradecerte que me salvaras.
No hacía falta que me lo agradecieras.
No digas eso y acéptalo.
¿De verdad?
Vamos ábrelo.
¿Estás segura?
Claro.
¡Oye! ¿Es verdad que la mayor Hayase y el capitán Ichijo tienen una cita?
Eso parece.
¡Apuesto a que ahora mismo están pasando un romántico día juntos!
Qué suerte...
¡Chicas, no sen tan chismosas!
No es asunto suyo lo que la mayor Hayase haga.
¡Hay que ver!
Cuanto menos populares son las chicas, más chismosas son.
¡Gracias!
¿Te gusta?
¡Sí, mucho!
¡Gracias! La cuidaré mucho.
Te queda estupendo con ese traje.
¿En serio?
Pero ¿no te parece un poco larga?
El cacho extra es para mí.
¡Qué desconsiderado! Podrías haber esperado un poco más para servirnos.
Los jóvenes siempre suelen tener mucha prisa.
¡Por nuestra reunión! ¡Salud!
¡Salud!
¿Cuánto tiempo hacía que no estábamos los dos solos de esta forma?
La última vez fue después de aquella misión, así que...
Veamos...
Creo que hace ya unos dos años.
Dos años...
Parece poco, pero en realidad es una inmensidad, ¿verdad?
Es mejor pensar que es poco tiempo.
Pero tú ya no te sientes como en aquel momento, ¿verdad?
¿Eh?
Puede que esta sea la última vez que nos veamos, así que seré franco contigo.
Siempre... te he amado.
No puedes preguntarme eso... así de repente...
¿Qué puedo decir?
Disculpe, hoy ya estamos...
¡Ah! ¡Señor Kaifun!
Como pensaba, aquí estás.
Ha surgido un trabajo urgente.
Vámonos.
¡No!
¡¿Qué estás diciendo?!
Eres una profesional, ¿no?
¿Qué clase de actitud es esa?
Minmay, si es un mal momento, podemos quedar otro día.
¡Tú no te metas en esto!
Vamos.
¡Me haces daño! ¡Suéltame!
¡Para de una vez! ¡Te estás comportando como una cría!
Bueno, ahora mismo estoy borracha.
¡No puedo hacer el trabajo!
Apuesto a que ahora ya estás más despejada.
Hasta aquí han llegado tus juegos.
¡Minmay!
Lo siento, Ichijo.
Parece que arruiné su cita.
Ya te lo compensaré en otro momento, pero por el momento no te preocupes por la factura.
Si nos disculpas.
Adiós, Minmay.
Otro whisky con gaseosa.
Debería dejarlo ya.
Ya ha bebido suficiente.
Si tampoco está en casa, ¿dónde puede haberse metido?
Si fuera por algún incidente, también me habrían llamado a mí.
¡Mira por donde andas, estúpido!
¡Eso lo serás tú, idiota!
¡A lo mejor tuvo un accidente!
No, no puede ser.
Buenas tardes, aquí el centro de mando militar.
¿Machizaki? Soy yo, Hayase.
¡Mayor Hayase! ¿En qué puedo ayudarla?
No es por nada importante.
En realidad, es por algo personal.
Dígame, señora.
¿Tú sabes dónde está el capitán Ichijo?
¿El capitán Ichijo, señora?
¡Estoy seguro de que usted sabe mucho mejor que yo dónde está el capitán Ichijo!
¡Menudo insensible!
¡Callense!
¡Con una personalidad como la tuya, ninguna mujer te querrá jamás!
¡Ni siquiera querrán salir contigo!
¿En serio? ¡Pues yo tampoco veo que ustades salgan con nadie!
¡Ya da igual!
Hay que ver...
Seguro que Misa ya volvió a casa.
A partir de aquí está fuera de los límites.
Entonces, ¿podrías decirme algún otro camino para llegar al aeropuerto?
¡Ahora mismo hay algunos Zentradi descontrolados en el aeropuerto!
¡¿Qué has dicho?!
Ahora que lo sabe, debe volver.
¡Oye!
¡No puede ir allí!
¡Espera! ¡Vuelva aquí!
Misa...
Espero no llegar demasiado tarde.
¡Toma! ¡Toma! ¡Toma!
¡¿Qué te parece esto?!
¡Vamos a cargarnos más cosas!
¡No puedo aterrizar en esta situación!
¿Qué demonios estará haciendo?
¡Capitán Ichijo! Se da cuenta de lo que hace, ¿verdad?
¡Autorizarle a usted para tomar el mando de esta operación es un caso especial!
¡Se lo agradezco!
Espero ver ese agradecimiento en su trabajo ahí fuera.
¡Capitán Ichijo, voy a salir!
Están completamente rodeados.
La resistencia es inútil.
¡Cállate!
¡Ahí tienes nuestra respuesta!
¡Malditos sean!
¡Aquí Ichijo!
¡Comiencen la Operación A!
¡Nos tienen! ¡Es el fin!
¡Aguanta, idiota!
¡Solo nos han tirado unas latas de gas lacrimógeno!
¿Qué?
¡Malditos terrestres!
¡Bien! ¡Ahora!
¡Oye! ¿Ya tienen controladas las cosas por ahí?
Sí, señor.
Anda que.... Por fin se acabó.
Capitán Ichijo, ¿qué deberíamos hacer con esos tipos?
Encierrenlos en el hangar o algo.
El Cuartel General se ocupará de ellos después.
Si no me disculpo con ella hoy, puede que no me vuelva a hablar nunca más.
Soy una idiota.
¿Tú también estás solo?
¡Ya sé!
Espera un segundo.
Puedes oler lo que tengo aquí, ¿verdad?
Sí, buen chico. Ahora te doy.
¡Shane! ¡Shane, ¿dónde estás?!
¡Ven aquí, Shane!
Otra vez sola, ¿eh?
¡Eh!
¡Perdón por lo de hoy!
No puedo creer que sigas aquí.
El parque forestal ya debe estar cerrado,
pero ¿por qué no vamos a algún sitio a comernos estos bocadillos?
Claro...
Es que de pronto me surgió algo, y...
No te preocupes, aunque me hubiera gustado que me avisaras.
Lo intenté un montón de veces, pero...
Ahora ya no importa.
¿Qué pasa?
Te estás tapando con la persona equivocada.
¿Eh?
¡No! ¡No es lo que parece!
¡Misa!
¡Buenas tardes, damas y caballeros de South Coast City!
Felicidades por haber recibido el derecho a la autodeterminación
por parte del Nuevo Gobierno Terrestre de las Naciones Unidas.
¡Hoy, para celebrar este primer paso hacia la autonomía,
la señorita Minmay Lynn se ha apresurado para hacer todo el camino hasta South Coast City!
Dejemos que las canciones de Minmay expresen nuestras esperanzas para el futuro y démosle una calurosa bienvenida.
¡Empezará con su viejo éxito, "Mi novio es piloto"!
¿Eh?
Minmay...
¿Qué pasa?
¿Qué está pasando?
Oye, no está cantando.
¿Qué pasa aquí?
¡Minmay! ¡Minmay!
¡Minmay! ¡Minmay! ¡Minmay! ¡Minmay!
¡Adelante, canta, Minmay!
Lo siento mucho...
Yo...
¡Hoy no quiero cantar!
¡Eh!
¡Minmay!
¡¿Qué demonios?!
¿Por qué?
Es todo por tu culpa.
Desde que apareciste, Hikaru y yo hemos empezado a alejarnos.
No has cambiado nada.
Nada desde que éramos pequeños.
Tú solo piensas en ti misma.
¿Cómo se sintió todo ese público que tuvo que irse hace un momento?
¿lo has pensado?
Tus canciones no te pertenecen solo a ti.
Eso es muy fácil decirlo.
Cuando tus canciones tengan la clase de bondad que se preocupa por cómo se sienten los demás,
solo entonces serás una cantante de verdad.
Estos dos últimos años, he tratado a mi manera de escuchar las canciones que de verdad eres capaz de cantar.
Pero todo eso acaba hoy.
Me voy otra vez de viaje.
Probablemente no nos veamos en mucho tiempo.
Algún día, permíteme escuchar una canción que rebose amabilidad.
Cuídate mucho.
Es el día de navidad, y la noticia de la desaparición de Minmay se extiende como la pólvora.
Mientras tanto, Kamjin y sus hombres han lanzado un ataque sobre Onogi City.
Próximamente, en La Fortaleza Súper Dimensional Macross:
"Románico".
Ya no volveré a seguirte allí a donde vayas,
ya que tú huyes como si fueras una sombra.
Podríamos seguir corriendo hasta el fin.
Hasta llegar a la meta.
¿Qué me queda a mí después de hoy?
¿Qué me queda a mí después de mañana?
No dejaré de correr
hacia esa luz que brilla en la distancia.