FansubS
Traducción: Snik
MAKURO no sora o tsuranuite
Ese relámpago que atravesó el cielo
Corrección: Tyrion, poxitron
chikyuu o utta ikazuchi wa
y que golpeó contra la Tierra.
warera osanai jinrui ni
Nos liberó, nos despertó; a la joven humanidad.
mezamete kure to hanatareta
MAKUROSU MAKUROSU
¡Macross! ¡Macross!
ooshiku tatta wakamono wa
Los valientes jóvenes se embarcan
ai suru hito o kabaitsutsu
en una lucha para proteger a sus seres queridos.
tabidatsu hibi o tatakai hiraku
En un viaje de cruentas batallas que parece no tener fin.
Will you love me tomorrow?
¿Me amarás mañana?
yami o kirisaki tobi yuku saki wa
Atravesando la oscuridad, su viaje les lleva
tooku kagayaku aoi hoshi
a ese planeta azul que brilla en la lejanía.
MAKUROSU MAKUROSU MAKUROSU
¡Macross! ¡Macross! ¡Macross!
Románico
¡Desconectando el sistema central de energía!
Parece que funciona.
¡Sala de motores! ¿Cuál es la situación ahí abajo?
El condensador de potencia está destrozado.
Y no podemos remplazarlo porque nos faltan componentes.
¿Y el motor en sí?
Quizá en dos o tres días pueda tenerlo arreglado.
¡Pero sin el condensador de potencia, no va servir para nada!
Entendido.
De momento vosotros centráos en reparar el motor.
Cambia de canal.
Tengo que dar unas órdenes para todos.
Pon el volumen al máximo.
¡Entendido!
¡Muchachos! ¡Abrid bien las orejas y escuchad!
Antes de que podamos poner a funcionar esta nave, hay algunas cosas que tenemos que conseguir.
El pelotón de Oigul y el mío vamos a asaltar una fábrica terrícola
y robar lo necesario para un motor a reacción.
Los pelotones saldrán tan pronto estén preparados.
¡Eso es todo!
Haré que se arrepientan de habernos dado cultura.
¡Voy a enseñarle a esos cabrones cómo usamos esas técnicas de reparación
que ellos nos enseñaron!
Aviones dos y tres, la visibilidad está empeorando, por lo que voy a cambiar la ruta de regreso.
Una vez alcancemos el punto de ruta, cambiad el rumbo a 1-2-0.
Entendido.
Si le pido salir a tomar un café o algo, a lo mejor se anima un poco.
¿Dónde está la mayor Hayase?
Acabó su turno y volvió a casa.
¿Acabó su turno?
¡Yo soy su sustituta!
Vaya... No hay ninguna anormalidad en el sector este.
La unidad de patrulla procede a regresar a la base.
Entendido.
Aquí tienes los papeles.
Vamos a ver, dos condensadores de poder para un motor de reacción,
además tres J-17 y dos docenas de PF107 para montaje auxiliar
para guardar en el Almacén 3, ¿eh?
¡Muchas gracias!
¡Vuelve en otra ocasión!
¿Qué tal vamos de ventas?
De pena. Solo hemos conseguido vender ocho productos.
Pues había oído que los muñecos se vendían bien en navidad.
¡Oye, el chico de ahí!
¿No te gustaría comprar una maqueta?
Puede que este no sea un buen sitio.
Puede que tengas razón.
Quizá deberíamos ir a un sitio en el que haya más niños.
Nos acaban de despedir de la lavandería.
Como no nos lo curramos para conseguir algo de dinero...
Sí...
Con estas ventas, va a ser difícil acabar el año.
Y mañana ya es Nochebuena.
¡Montemos la tienda en otro sitio y volvamos a intentarlo!
¿Qué pasa?
¿Esa no es Minmay?
Se parece mucho a ella.
Sí...
¡Eh, Minmay!
¿Eh?
En las noticias de la noche, les informamos que la popular cantante Lynn Minmay
se había desmayado debido a una repentina enfermedad.
Hemos recibido informaciones que apuntan a que no se desmayó debido a una enfermedad.
Fuentes cercanas a la señorita Minmay mantienen que, de hecho, ha estado desaparecida desde la pasada noche.
La señorita Minmay se habría marchado diciendo que volvía en un rato,
pero aún no ha vuelto y su paradero es desconocido.
Algunos artistas especulan que esto puede estar relacionado con la desaparición de su mánager, Lynn Kaifun,
sin embargo todavía no hemos recibido confirmación de estos datos.
Minmay...
¿Quieres pasar?
Venga...
¿Qué demonios ha pasado?
Minmay...
Saluda a Ichijo de mi parte.
¡Vale!
¿Ya has entrado un poco en calor?
Sí.
Simplemente me harté de todo.
Toda esa atención se me subió a la cabeza.
Antes de darme cuenta, es como si hubiera perdido una parte de mí.
Ahora ni siquiera sé qué tengo que hacer.
A todo el mundo le pasa lo mismo.
Vivimos el día a día, perdiendo cosas por el camino.
Pero tú aún tienes tus canciones, así que puedes estar contenta.
Eso ya no es suficiente para gustar a la gente.
No quiero volver a cantar.
Minmay...
No volveré a cantar.
¿Por qué no?
Porque no puedo.
Ha pasado algo entre tú y Kaifun, ¿verdad?
No vuelvas a decir su nombre.
No pienso volver a verle.
Pero...
Nos conocemos demasiado bien.
Nos enfadamos con solo mirarnos a la cara.
En el mundo del espectáculo, entre mis viejos amigos,
ya nadie se toma mis sentimientos en serio ni me escuchan.
La única persona que se preocupa por mí...
¡Minmay!
El único que se preocupa por mí eres tú.
Oye, ¿puedo quedarme aquí?
¿Eh?
Sé que seré una molestia si me quedo mucho tiempo,
pero es solo por esta noche.
¡No tengo ningún sitio a donde ir!
Por favor, Hikaru.
¡Por favor!
Claro, no me importa, pero...
¿Estás segura de que es lo que quieres?
¿Qué pasa, señorita?
¿Se encuentra mal?
Está borracha, ¿eh?
Creo que todavía no me he bebido su parte.
Bienvenida.
Bourbon, hasta arriba, por favor.
Sí, señora.
Dices que...
... yo le quiero,
pero te quiero a ti mucho más.
Siempre estamos juntos al ocaso en la playa.
¡Misa!
Es la casa de Hikaru...
Gracias, Hikaru.
Mayor, si se encuentra mal puedo detener el vehículo.
No se preocupes.
Sigue conduciendo.
¡No puede ser! ¡¿La mayor Hayase de resaca?!
¡Ssshh! ¡Baja la voz!
¿Pero lo dices de verdad de la buena?
¿Por qué no lo descubres en la fiesta de hoy?
No podría hacer algo tan insensible, ¿sabes?
Sí, claro, fue a hablar "doña Sensibilidad".
¡Calla!
¡Oh, no!
¿Una fiesta?
Sí, señora.
Todos los miembros de la tripulación del puente van a participar.
Esperamos que pueda venir usted también.
Bueno, ¿por qué no trae al capitán Ichijo?
No creo que él quiera venir.
¿Eh? ¿Pero hoy no es su día libre?
Está en cama con un resfriado terrible.
¡Mensaje de emergencia de Onogi City!
¡Kamjin y sus hombres se dirigen al sector industrial!
¡Equipos de Max y Milia, despegad!
¡Unidades patrulla del este, poned rumbo a Onogi City y proporcionadles apoyo!
¡Oigul, ¿todavía no lo has encontrado?!
¡Todos estos edificios son iguales, no hay quien los diferencie!
Me cago en Dios...
¡No me convence nada cómo está saliendo esto! ¡Maldita sea!
¡Ciudadanos de Onogi City!
¡Un grupo de Zentradi está atacando el área industrial!
¡Por favor, seguid las instrucciones de los militares y evacuad inmediatamente!
Parece que están buscando algo.
Esto no es más que una conjetura,
pero en teoría el objetivo de Kamjin debería ser esta ciudad, sede del Gobierno de las Naciones Unidas.
Para alguien como él, atacar por la espalda es impensable.
¡Su objetivo es un motor a reacción!
Probablemente.
¡Hayase!
Sí, señor.
Patrullas Valquiria del sector este, equipos de Max y Milia.
¡Creemos que Kamjin pretende robar un motor a reacción!
¡Proteged el complejo industrial en el que se encuentra la fábrica de motores a reacción!
¡Maldito Oigul! ¡Está tardando demasiado!
Esto ya me gusta más.
¡Ya vienen!
¡Adelante!
¡Comandante Laplamiz!
¡¿Milia?!
Les informamos de las últimas noticias.
Sobre las siete y veinte de esta mañana, un grupo de naves han empezado a atacar Onogi City.
En estos momentos siguen atacando el sector industrial, así como el litoral de la ciudad.
Las unidades patrulla se están reuniendo en la ciudad para sofocar el ataque,
¿Onogi? ¡Eso está en mi sector!
pero las tropas insurgentes son más poderosas de lo que esperaban
y nadie está seguro de cuándo se resolverá la situación.
¿Por qué no me ordenaron salir?
Es lo de siempre.
Hikaru...
¡Aquí está!
¡Nos vamos!
¡Señor!
Eso eso, ¿no?
Y ahora, las noticias.
El fuego cruzado que se ha venido produciendo en Onogi City desde las ocho de esta mañana
se ha vuelto más intenso y al parecer ha habido numerosas bajas en ambos bandos,
así como entre la población civil del lugar.
¡Muy bien!
¡Oigul, prepárate para marcharnos!
¡Entendido!
¡El enemigo se está retirando!
¡Se dirigen al suroeste!
¡Rodeadles!
¡Si veis que se acercan a la zona residencial,
autorizo el uso de misiles!
¡Milia, debemos darle apoyo a los de la ciudad!
Eso es...
Al habla el viejo Santa.
La misión ha sido un éxito.
Vamos a recoger a Laplamiz y volvemos a la base.
Es hora de darles nuestro regalo de navidad.
¡Repito, es hora de darles el regalo de navidad!
¡Max! ¡Milia! ¡Abortad la persecución!
¡Tenemos que ayudar a la gente de la ciudad!
¡Entendido!
Ya han pasado seis horas desde que la lucha en Onogi City
ha terminado con la retirada de las naves enemigas.
Los incendios que pensamos que reducirían la ciudad a cenizas
están por fin bajo control, y la situación ha vuelto a la calma.
Sin embargo, ha habido numerosos heridos y muertos entre los militares y la población civil.
... que esparcen su luz.
Viene anunciando al niño Jesús.
Brilla la estrella de paz.
Noche de paz, noche de amor.
Todo duerme alrededor,
solo velan en la oscuridad.
Me lo ha contado Vanessa.
Me dijo por qué no me llamaron para salir.
Los pastores que en el campo están.
¿Por qué les mentiste y dijiste que estaba enfermo?
Hikaru, tienes que asegurarte de que siempre cierras la puerta.
Y la estrella de Belén.
Es una irresponsabilidad.
Noche de paz, noche de amor.
Todo duerme alrededor;
una estrella esparce su luz.
Estoy de vuelta.
¡Bienvenido!
¡Oh, no!
Brilla sobre el Rey.
Voy a lavarme la cara.
Gracias a Dios que estás bien.
Por favor, Hikaru, deja el ejército.
No puedo soportar esperar por ti así, tan preocupada...
Feliz Navidad, Hikaru.
Feliz Navidad, Minmay.
Próximo episodio
Avance
Ahora que tiene en su poder un acorazado en perfecto funcionamiento, Kamjin pretende poner fin a todo
de una vez por todas sumergiendo en la tierra a la Macross.
La Fortaleza Súper Dimensional Macross, último episodio:
Adiós a la ternura
"Adiós a la ternura".
boku wa mou oikake wa shinai
Ya no volveré a seguirte allí a donde vayas,
kimi no hashiru kage no ato
ya que tú huyes como si fueras una sombra.
hito wa dare mo hashiritsuzukeru
Podríamos seguir corriendo hasta el fin.
goru wa mada mienai
Hasta llegar a la meta.
kyou no tsugi ni nani ga aru
¿Qué me queda a mí después de hoy?
asu no saki ni nani ga aru
¿Qué me queda a mí después de mañana?
haruka kanata no hikari ni mukete
No dejaré de correr
boku wa ima mo hashiritsuzukeru
hacia esa luz que brilla en la distancia.