FansubS
Traducción: Snik
MAKURO no sora o tsuranuite
Ese relámpago que atravesó el cielo
Corrección: Tyrion, poxitron
chikyuu o utta ikazuchi wa
y que golpeó contra la Tierra.
warera osanai jinrui ni
Nos liberó, nos despertó; a la joven humanidad.
mezamete kure to hanatareta
MAKUROSU MAKUROSU
¡Macross! ¡Macross!
ooshiku tatta wakamono wa
Los valientes jóvenes se embarcan
ai suru hito o kabaitsutsu
en una lucha para proteger a sus seres queridos.
tabidatsu hibi o tatakai hiraku
En un viaje de cruentas batallas que parece no tener fin.
Will you love me tomorrow?
¿Me amarás mañana?
yami o kirisaki tobi yuku saki wa
Atravesando la oscuridad, su viaje les lleva
tooku kagayaku aoi hoshi
a ese planeta azul que brilla en la lejanía.
MAKUROSU MAKUROSU MAKUROSU
¡Macross! ¡Macross! ¡Macross!
Adiós a la ternura
Puede que lo deje...
Aún no te has decidido, ¿eh?
Ehm... no.
¿Por qué no?
Si tú dejas el ejército, a mí no me importa dejar de ser cantante.
No digas esas cosas tan a la ligera.
Pero... ¡no hay ninguna razón por la que tengas que seguir matando!
Tampoco es que lo haga porque quiera.
Aún me acuerdo...
Me acuerdo de el día en que nos conocimos.
Entonces aún no eras un soldado,
y yo era una chica normal que no se había convertido en cantante.
Cuando estábamos atrapados en la Macross,
y yo pensaba que íbamos a morir...
Tú me lo dijiste...
"¿Y si hacemos una boda?"
¡Volvamos a estar como en aquel entonces!
Minmay...
¿Estado del núcleo a reacción?
¡Conexiones del núcleo a reacción nominales!
¡Niveles de energía al máximo!
¡Lo conseguimos, Kamjin!
Sí.
¡Ahora podemos liarla como en los viejos tiempos!
La Macross es lo primero.
¡La aplastaremos y volveremos al espacio!
¡Sí, señor!
Así que estabas aquí.
Te estaba buscando.
El comandante quiere verte en el antiguo puente.
¿Quiere verme? ¿En el antiguo puente?
¿Estabas llorando?
¿Qué? Por supuesto que no.
Claudia, gracias por todo. Yo...
Ni se te ocurra decirme que vas a renunciar.
¡No puedes! Si lo haces...
¿No te importa que Minmay te lo robe?
No tengo ninguna oportunidad.
Es decir, como mujer, incluso yo tengo que admitir que Minmay es muy guapa.
¿Y en cambio yo qué?
Soy mayor que Ichijo... Siempre estoy tensa...
Además...
... soy soldado.
¿Y por eso quieres renunciar?
No puedo soportar quedarme en el ejército y tener que verle todos los días.
Vaya...
¡Se presenta la mayor Hayase!
Bien.
Está todo igual que antes, ¿no?
¿Eh? Pues sí.
Quiero hablar contigo sobre tu nuevo destino.
¿Mi nuevo destino, capitán?
Disculpe, comandante.
Estar aquí me trae los viejos hábitos.
No te preocupes, Hayase.
La verdad es que me gustaría que tú fueras la capitana.
La capitana de una nave espacial que está siendo construida.
¿La capitana?
Aceptarás, ¿verdad?
Lo siento, comandante...
Pero lo cierto es que estoy pensando en abandonar el ejército.
¿Eh? ¿No te parece eso un poco drástico?
Supongo que el capitán Ichijo es la causa de esto.
¿Cómo lo...?
Cuando una oficial quiere renunciar repentinamente, siempre es por la misma causa.
Echa un vistazo a esto, Hayase.
Es hermoso.
La Tierra es sin duda un mundo hermoso.
Sí...
Pero no podemos quedarnos encerrados en este mundo para siempre, Hayase.
¿Señor?
En estos momentos, en la vasta galaxia,
los Zentradi y la Armada de Supervisión están enfrascados en una batalla.
Si deciden venir y atacar la Tierra de nuevo,
nuestras posibilidades de supervivencia son menos de una entre un millón.
¿No es por eso que capturasteis la fábrica satélite
y habéis estado fortaleciendo nuestra preparación militar?
Exacto.
Pero piensa en ello.
Si obtuviéramos un poder militar capaz de resistir tal armada,
la Tierra acabaría convirtiéndose en un mundo que solo existe para la guerra.
Igual que le pasó una vez a la avanzada protocultura, que crearon a los soldados gigantes Zentradi
y acabaron siendo destruidos por su creación.
Quiero que los humanos emigremos por el espacio, para extender nuestra cultura y que nunca se pierda.
¿Emigración espacial?
Sí.
Tan pronto como sea posible, y a tantos planetas como sea posible.
Capitán...
¡Si seguimos así, conseguiremos llegar a la Macross sin ser detectados!
¡Sí, señor!
Sí tú dejas el ejército,
a mí no me importa dejar de ser cantante.
Pero... ¡no hay ninguna razón por la que tengas que seguir matando!
¡Volvamos a estar como en aquel entonces!
¡Volvamos a estar como antes!
¿Quién será?
Yo abriré.
¡Mayor!
¡Hayase!
Hola, Ichijo.
He venido a despedirme de ti.
Hasta hoy, tenía pensado abandonar el ejercito e ir a algún sitio lejos de aquí.
Pero cambié de idea cuando me ordenaron ponerme al mando
de la primera nave del Proyecto de Migración Espacial.
¿Migración espacial?
Sí.
La humanidad ha conseguido sobrevivir esta vez,
pero algún día, la Tierra puede ser destruida por alienígenas.
Por todos los niños que están por nacer,
y para que nuestra cultura llegue a la gente de dentro decenas de miles de años,
creemos que es necesario abandonar la Tierra y viajar al máximo número de planetas de la galaxia posibles.
No para matar...
Para extender nuestra cultura por toda la galaxia.
Sí.
Minmay, me encantan tus canciones.
Yo no puedo crear cultura como lo haces tú,
pero tal vez pueda protegerla.
¡Hayase...!
Ahora...
En este momento, puedo decirlo sinceramente.
Ichijo, te amo.
Minmay.
Cuida bien de tus canciones.
Eso es todo lo que quería decir.
¡Mayor!
¡Hikaru!
¡No vayas!
¡Por favor!
Minmay...
¡Al suelo!
¡Mayor!
¡Hikaru!
¡Mayor! ¡Mayor!
¡Mayor!
Ichijo...
¿Estás bien?
Sí...
¿Qué demonios ha pasado?
¡Es un ataque!
¡Y uno a gran escala!
¿Por qué no lo detectamos hasta ahora?
No lo sé, pero parece que hoy vienen con todo.
¡Yo vuelvo a la Macross!
¡Mayor Hayase!
Yo también voy a salir.
¡Ve con cuidado!
Tú también.
¡Hikaru!
¡¿Por qué?!
¡Minmay!
¿Por qué tienes que seguir yendo a luchar?
Minmay, ¿por quién demonios cantas tú tus canciones?
¿Eh?
¿Para ti misma?
¿O acaso...?
¿No es para toda la gente que ama tus canciones?
Nosotros luchamos por la misma razón que tú cantas tus canciones.
P-Pero eso es...
¡Venga!
¡Date prisa y ve al refugio!
¡No! ¡Si tengo que evacuar, tú te vienes conmigo!
¡No digas estupideces!
¡Yo soy un soldado!
¡Tengo que protegerte a ti... a esta ciudad!
¡No! ¡No!
¡Entonces llévame contigo!
¡No me dejes sola!
Minmay, lo siento.
Pero tú no estás sola.
Tengo que irme.
Tú tienes tus canciones, ¿no?
Hikaru...
Hikaru... Hikaru...
¡Hikaru!
¿Cuál es la situación del enemigo?
¡Un acorazado, se acerca a gran velocidad!
¡Distancia: cincuenta kilómetros a la una en punto! ¡Altitud: trescientos!
Entendido.
¡La nave enemiga está ahora dentro del rango del cañón principal!
¡Muy bien!
¡Que todos estén listos para abrir fuego!
¡Después de disparar el cañón principal, que despeguen todas las naves de combate!
¡La nave enemiga ha traspasado la F-Line y sigue acercándose!
¡Detectada lectura de energía de alto nivel creciendo rápidamente!
¿Qué...?
¡Viene hacia nosotros!
¡L-La Macross!
¡Mayor! ¡Responda!
¡Mayor!
¡Mayor Hayase!
¡J-Joder!
¡Los subsistemas uno y dos no responden!
¿Qué tal por ahí?
Yo tampoco recibo nada.
Todos los sistemas de control están desconectados.
¿Qué hacemos, mayor?
A este paso la Macross...
Está todo igual que antes, ¿verdad, capitán?
¡Vamos al puente!
¡Daos prisa!
Llegáis tarde.
¡¿Claudia?!
¿Pero cómo?
Todo el mundo a sus puestos, ahora mismo.
¡Capitán!
La Macross va a proceder a despegar.
¿Entonces la Macross aún puede volar?
Sí, pero no durante demasiado tiempo.
¡Capitán!
A todas las unidades, preparados para despegar.
Preparad el cañón principal para abrir fuego.
Vamos a acabar con ellos de un solo ataque.
¡Sí, señor!
¡Salida de energía del núcleo a reacción auxiliar aumentando!
¡A todo el personal, preparaos para el despegue!
Sistema de control gravitatorio correcto.
Cinco segundos para despegar.
Tres, dos, uno...
¡Despegue!
¡Eh! ¡Mirad eso!
¡L-La Macross!
¡La Macross está despegando!
La Macross...
¡La Macross está volando!
MAKURO no sora o tsuranuite
Ese relámpago que atravesó el cielo
chikyuu o utta ikazuchi wa
y que golpeó contra la Tierra.
Salida de energía del sistema de disparo del cañón principal aumentando.
warera osanai jinrui ni
Nos liberó, nos despertó; a la joven humanidad.
Un minuto para disparar.
¡Atención a todos los pilotos que se encuentran en combate!
La Macross se está preparando para disparar su cañón principal.
mezamete kure to hanatareta
¡Alejaos de la nave enemiga de inmediato!
MAKUROSU MAKUROSU
¡Macross! ¡Macross!
ooshiku tatta wakamono wa
Los valientes jóvenes se embarcan
¡Repito, alejaos de la nave enemiga de inmediato!
¡¿Mayor?!
ai suru hito o kabaitsutsu
en una lucha para proteger a sus seres queridos.
¡¿Estás bien?!
¡Sí!
¡Procedemos a disparar el cañón principal!
tabidatsu hibi o tatakai hiraku
En un viaje de cruentas batallas que parece no tener fin.
¡Alejaos de la nave enemiga de inmediato!
¡Entendido!
Will you love me tomorrow?
¿Me amarás mañana?
¡Vale!
yami o kirisaki tobi yuku saki wa
Atravesando la oscuridad, su viaje les lleva
¡A la orden!
tooku kagayaku aoi hoshi
a ese planeta azul que brilla en la lejanía.
¡Fuego!
MAKUROSU MAKUROSU MAKUROSU
¡Macross! ¡Macross! ¡Macross!
¡Mierda! ¡Oigul, nos estrellaremos contra ellos!
¡Oigul!
¡Joder! ¡Vamos a hacerlo, Laplamiz!
¡Sí! ¡No mueras, Kamjin!
Lo mismo te digo.
¡Cuando acabe esto, haremos algo de cultura!
¡Vamos!
¡Capitán, la nave enemiga no cambia de rumbo!
¡Viene directa hacia nosotros!
¡Maldición! ¿Es que están locos?
¡A todas las baterías, abrid fuego! ¡Destruid la nave enemiga!
¡El núcleo a reacción auxiliar ha fallado!
¡La Macross está inoperativa!
¡Distancia del enemigo, trescientos metros!
¡Es imposible evadir la colisión!
¡Misa!
¡Kamjin!
¡Laplamiz!
¿Estás bien, Minmay?
¿Y tú? Has hecho un gran trabajo.
Gracias, Minmay.
Voy a ir a alguna ciudad en la que nunca haya estado.
Y volveré a intentar cantar.
¡Nunca más volveré a pensar en dejar de cantar!
Me alegra oír eso, Minmay.
Gracias.
¿Hayase?
¿Sí?
No sé cuándo será, pero...
Cuando sea capaz de cantar mis canciones de verdad...
Cuando llegue ese momento...
¿Cuando llegue ese momento...?
¿Me dejarías... ir en tu nave?
Estaré encantada.
Y haremos que el eco de tus canciones resuene por toda la galaxia.
Gracias.
Hasta entonces, cuídate, Hikaru.
Tú también, Minmay.
Bueno, mejor que me vaya.
¡Hasta la vista!
Se ha ido.
¿No deberías haber intentado detenerla?
No.
Una chica como Minmay no puede estar atada a un chico como yo.
... esos días se han ido.
Ya veo...
Por cierto, ¿la oyes?
La canción de Minmay.
Acepto tu ternura sin dudarlo,
¿Su canción?
pero algún día quiero brillar.
Sí.
La escucho, Hikaru.
Por eso, de momento, mejor digo adiós.
boku wa mou mayoi wa shinai
Ya no volveré a dudar,
jibun no michi o ayumu dake
ya que he escogido seguir mi propio camino.
hito wa daremo hashiritsuzukeru
Podríamos seguir corriendo hasta el fin.
goru wa tooi keredo
A pesar de que la meta está muy lejos.
kyou wa sugisaru hibi no naka
Entre los días que hoy quedan atrás,
asu to iu hi ga kureba ii
me alegraré si el mañana llega.
haruka kanata no hikari ni mukete
¿Qué me queda a mí después de mañana?
boku wa ima mo hashiritsuzukeru