Ayer...
Hoy...
Mañana...
Instantáneamente...
Eternamente...
ANGEL'S PAINTS
Al voltear hacia el cielo...
...suspiro en el viento que brilla...
...que refleja en el marco de una ventana el atardecer...
Los incidentes tristes pintaron de azul mi corazón...
...yo pintaré con los colores de ángel...
...de la manera que yo quiera.
SUNSET BEACH
¿Te parece bien que hagamos esto?
¿No te agrada estar conmigo?
¡Está bien...
...esta noche solo nos divertiremos! ¿Qué te parece?
Caminas hacia delante, indiferente...
Y te sigo con una cara de resentimiento.
La brillante blancura de la playa...
parece nunca terminar.
Dices que lo amo...
...pero yo te amo más.
Siempre juntos en la puesta de sol en la playa.
Brisa del mar, grandes olas.
Aquel que comienza a ocupar mi corazón...
Salta alegremente.
Olas, sol, aretes.
A principios de la tarde la puesta del sol en la playa.
Montado en una tabla de surf
su piel bronceada, triunfantemente.
Él está siendo rodeado por esas chicas.
Los aretes que le di...
...antes que supiera, se convirtió en sólo otra cosa.
Completamente sola, la triste puesta del sol en la playa.
Viento y olas agonizando bajo el ocaso.
Una playa arenosa cubierta de huellas con un calor dejado atrás.
Perdí el interés en su coqueteo...
...y esperé por su gran encanto.
La puesta del sol en la playa está en mis sueños.
ZERO-G LOVE
Ellos están...
¿¡Hombres y Mujeres micronianos!?
¡Que está pasando aquí!
Zero G Love   Zero G Love
De camino regreso a casa con mi novio...
...en la esquina donde siempre nos despedimos...
...aprovechando que no había nadie cerca...
...me beso sin avisarme.
Y fingí enojarme con él,
pero... pero... pero...
...mi cabeza se nubló, y mi corazón latió fuerte.
Zero G Love   Zero G Love
4-3-2-1 Zero G Love
Mi cuerpo se fue flotando con el viento.
Kiss!
LITTLE WHITE DRAGON
Recuerda...
las olas plateadas que alguna vez danzaron en el gran cielo.
¡Pequeño dragón blanco!
Recuerda...
aquella mirada ardiente, que alejaba a la obscuridad.
¡Pequeño dragón blanco!
El hombre que vino a buscar a la ciudad enferma.
¡El virus del verdugo! ¡Verdugo! ¡Verdugo!
El pequeño dragón blanco...
es un real mesías.
Oh, la luz de la confianza del mesías.
¡Pequeño dragón blanco!
Fuerte!!
Gracias!!
SILVER MOON, RED MOON
Un café de la acera cubierto de "rubia"...
...lleno con la esencia del café turco.
El ritmo del tango, lenta y débilmente...
...me hace hacer unos pasos tristes.
El aire sopla en mi corazón.
A esta altura, si no vienes...
...me pregunto con quién estaré bailando esta noche.
Luna plateada.
Luna roja.
Eres un indiferente dandy de Shangai.
El humo del "palo de rosa" produce una gran sensación.
La noche llora. Un violín gitano.
Una botella de vino y dos vasos.
Incluso los recuerdos ardientes se encuentran tristes...
...como yo, tristemente brindo sola.
Pequeñas flamas bailan en el viento.
A esta altura, si no vienes...
...me pregunto con quién estaré bailando esta noche.
Luna plateada.
Luna roja.
Eres un indiferente dandy de Shangai.
El humo del "palo de rosa" produce una gran sensación.
LOVE DRIFTS AWAY
¿Por qué?
El tiempo está flotando.
El amor está flotando.
Estás poniendo una cara triste frente a mí.
Debes estar preparado para ir a la Guerra, ¿no es verdad?
Todos los hombres...
como si estuvieran poseídos...
...sus labios apretados con sus ojos ardiendo...
...apresuran su paso juntos.
Estoy segura de que estoy abandonada.
Por motivo de la Guerra.
Por motivo del orgullo.
El tiempo está flotando.
El amor está flotando.
Me derrumbó...
El tiempo está flotando.
El amor está flotando.
Estoy poniendo una cara triste frente a ti.
Siempre he odiado la Guerra.
Todas las mujeres se recuperarán.
Apretando los dientes, fortaleciendo su espalda...
...por motivo de los niños.
Tú seguramente regresarás...
...deteniendo la Guerra para vivir.
El tiempo está flotando.
El amor está flotando.
Antes que me derrumbe...
CINDERELLA
Si el reloj suena a la medianoche.
La misteriosa magia desaparecerá.
Como si destruyéndose a sí misma, se golpea abajo.
El zapato de cristal en la escalera.
Como si el amor de Cenicienta fuera,
una maquinaria de amor...
...como el tic tac lejano del reloj.
Todo se detiene, hasta que termina.
DO YOU REMEMBER LOVE?
Puedo escuchar tu voz, diciéndome "ven  aquí"...
...cada vez que la tristeza se apodera de mí.
Ahora veo tu figura...
caminando hacia mí...
...mientras te espero...
con los ojos cerrados.
Hasta que el ayer se vuelva ahora...
...mi corazón de inundará con lágrimas.
¿Recuerdas aquel momento cuando nuestros ojos se encontraron por primera vez?
¿Recuerdas aquel momento cuando nuestras manos se tocaron por primera vez?
Fue el primer destello de amor entre nosotros.
Te amo tanto.
No puede ser...
¡Realmente eres tú!
Diablos. ¿Cómo pudiste reconocerme?
Bueno, es que tengo todas tus fotos.
Hermoso.
¡Está decidido!
¡Señorita Macross!¡Lín Minmay!
¿Me podría dar su autógrafo?
¿Qué...? Oh, si... seguro.
Aqui tienes.
¡Oh, gracias!
Roy... ¿Murió con valentía?
Sí.
¡Estoy segura que me convertiré en una gran cantante!
¿Y después?
¿Una canción alienígena?
¿Una canción?
Volar fuera de esa manera.
'...itsumo dokadake itsumademo...'
Solo una simple...canción de amor.
Ahora puedo ver tus...
...aunque estemos separados.
Haciendo que mi cuerpo arda.
Ahora ya creo en tu amor.
No importa que tan lejos estés...
...por favor protégeme.
Hasta ayer...
...mi mundo estaba nublado en lágrimas.
¿Recuerdas aquel momento cuando nuestros ojos se encontraron por primera vez?
¿Recuerdas aquel momento cuando nuestras manos se tocaron por primera vez?
Fue el primer destello de amor entre nosotros.
Te amo tanto.
Nunca más estaré sola...
...porque tú estás aquí.
¿Recuerdas aquel momento cuando nuestros ojos se encontraron por primera vez?
¿Recuerdas aquel momento cuando nuestras manos se tocaron por primera vez?
Fue el primer destello de amor entre nosotros.
Te amo tanto.
Nunca más estaré sola...
...porque tú estás aquí.
ANGEL'S PAINTS
La primera vez que te conocí, fui pintada en el espacio.
Sin ver el amor que...
siempre me había protegido...
...te dije adiós y después...
...te amo.
¿Se convertirá en lágrimas este sentimiento?
Si aparto la mirada, todo me abandonará.
La luz eterna a veces me invita a entrar.
Los incidentes tristes pintaron de azul mi corazón...
...yo pintaré con los colores de ángel...
...de la manera que yo quiera.
RUNNER
No lo perseguiré más...
...después de correr tras su sombra.
Todos seguimos corriendo hasta el final.
Ellos no pueden ver sus metas.
Hay algo más después de hoy.
Hay algo más antes de mañana.
Me doy la vuelta de regreso...
a la luz más allá de la distancia.