Febrero del año 2009 D.C.
En el día de inauguración de la inmensa y restaurada nave espacial
de emigración humana “Macross”, la Tierra recibe un sorpresivo
ataque mortal de una fuerza militar alienígena.
Para escapar urgentemente de la lucha, la Macross toma la decisión
de teletransportarse hacia la órbita de Plutón con más de 50 mil
refugiados en su interior.
Han pasado varios meses desde aquel día...
Febrero del año 2009 D.C.
En el día de inauguración de la inmensa y restaurada nave espacial
de emigración humana “Macross”, la Tierra recibe un sorpresivo
ataque mortal de una fuerza militar alienígena.
Para escapar urgentemente de la lucha, la Macross toma la decisión
de teletransportarse hacia la órbita de Plutón con más de 50 mil
refugiados en su interior.
Han pasado varios meses desde aquel día...
Entonces ¿Esa nave
no es Meltran?
Correcto. Durante batallas anteriores
encontramos numerosos objetos...
...de tamaño micrón flotando junto
con los restos de las naves enemigas.
Le mostraré.
¿Tamaño micrón?
Esto no parece pertenecer
a la Flota Meltran.
Además:
Muchos de nuestros soldados
recibieron señales...
...y un extraño sonido cerca
de la nave enemiga.
Eso hizo que los Zentran fueran
incapaces de pelear.
¿Incapaces de pelear?
¿Qué podrían tener
abordo de esa nave...?
Do You Remember Love?
MACROSS
TEAM FANSUB
http://macross-robotech.com/
Correcto, señor.
Esta es la lanzadera 31...
Lo estoy señor.
...21 también señor a 6200, no envíen la señal de radar a nuestra popa.
A.S.K. revisado y ajustando a las coordenadas apropiadas.
Delta-1 a ARMD-01: Escuadrones Skull, Ángel y Apolo.
En espera para lanzamiento.
Todos los sistemas en verde.
¡Buena suerte!
¡Gracias!
...Dibuja dos grandes corazones que se unen
Es un signo de amor en el gran cielo azul
Te amo, ¿Me amas?
Pero el esta mas enamorado
De su avion que de mi
Zoom zoom
¡Mi novio es un piloto!
¡Buenas noches a todos!
Soy Lynn Minmay.
Esta noche es mi primer concierto...
...y quiero agradecer a todos por estar aquí y apoyarme.
¡Minmay!
Gracias.
Han pasado cinco meses desde que el Macross dejó la Tierra.
Durante todo ese tiempo, han pasado cosas muy desagradables.
Muchos estamos sufriendo por nuestros seres queridos.
Pero esta noche, olvidemos todas esas cosas tristes.
¡Vamos a disfrutar!
Y ahora voy a interpretarles uno de los éxitos de mi primer álbum.
¡Espero que les guste!
Recuerda, las alas plateadas
que danzan en el gran cielo
¡Pequeño Dragón Blanco!
Recuerda, los ojos ardientes
que desgarran la oscuridad
¡Pequeño Dragón Blanco!
Él ha venido a tratar de salvar
la ciudad en crisis
¡Diablo asesino!
¡Asesino!
¡Pequeño Dragón Blanco!...
¡Atención!
Nuestra nave tendrá una transformación en tres minutos.
Vayan al refugio más cercano lo antes posible.
¡Atención!
¿Harán la transformación?
Nuestra nave tendrá una transformación.
¿Qué está pasando?
Vayan al refugio más cercano.
Aquí Delta-1 a los escuadrones Skull,
Angel y Apolo:
Corrijan el curso a 308 + A15.
El enemigo estará a rango de fuego en 30 segundos.
Prepárense a interceptarlo.
Aquí líder Skull a escuadrón:
Ya oyeron a la dama.
Asuman formación 17 para interceptarlos.
¿Entendido?
¡Entendido!
¡Lo logramos!
¡No celebres tan pronto!
Igualen su velocidad y traten de quebrar su formación.
¡Reviertan aceleración!
¡Entendido!
Hay tres de ellos.
¡Bien!
¡Lo logré!
¡Son tuyos, Max!
¡Entendido!
¡Tres menos!
¡Espectacular!
En verdad eres un genio.
¡Yo también puedo hacerlo!
¡Lo hice!
Delta-1 a todas las unidades.
Se ha detectado un crucero enemigo en el sector 1-0-8.
Los sensores confirman un gran número de naves enemigas abordo.
¡Preparense para confrontarlos!
¡El enemigo nos puso señuelos!
Delta-1 a Skull-11:
¡Se supone que debería estar atacando al enemigo!
Vuelva a sus coordenadas, ¿Entiende?
¿Está bromeando?
¡Acabo de salvar su vida!, ¿Así me lo agradece?
¡Esa no es forma de dirigirse a un superior!
¡No me desobedezca novato!
¡Estaba a punto de dispararle!, ¿Qué se suponía que hiciera?
Regrese con el grupo de defensa Nº 2.
¡Es una orden!
No hay tiempo para eso.
Voy a interceptar al enemigo que se infiltró en la nave, ¡Cambio y fuera!
¡Espere un segundo!
¿Cree que porque soy mujer no puedo dar órdenes a un hombre?
La transformación comenzará en 1 minuto.
Me pregunto si sobreviviremos esta vez.
Es más violento que otras veces.
¡Minmay!, ¡Corre!
¿Yack...?
¿Zentran y Meltran...?
¡Zentran y Meltran!
¡Zentran y Meltran en un mismo lugar!
Yack...
¡Yack Deculture!
Transformación en T-5 segundos.
4.
3.
2.
1.
Transformación.
¡El sistema de gravedad Nº 11 está fallando!
¡El sistema de apoyo está inoperable!
Nave enemiga aproximándose, curso 1-0-7.
Curso confirmado, objetivo localizado.
Nivel de energía incrementándose, Cañón Principal: en espera.
¡Fuego!
¡No puede ser!
¿Ella es...?
¿Tu eres quien...?
¡Si!
Tu eres quien me rescató, ¿No?
Soy... soy piloto de Valkyrie del escuadrón Skull de la U.N. Spacy.
Hikaru Ichijo... Sargento.
Muchas gracias, Sargento.
No hay problema, soy su fan.
Mucho gusto en conocerlo. ¿Usted escucha mis canciones?
Oh... ¡Si!
Muy seguido.
Supongo que todos estarán preocupados.
Oiga Sargento, ¿Sabe en dónde nos...?
Este... ¿Puedo pedirle un autógrafo?
¿Eh?
Si...
Aquí tiene.
Gracias.
Creo que hemos caídos en el sector de maquinaria.
¿Habrá alguna forma de salir?
Espere, iré a investigar.
No se ve salida.
¿No puede romper la pared?
No creo.
Esta hecha de Hiper-Carbono.
Espere un momento, por favor.
Solo se escucha estática.
¿No puede usar la radio del avión?
No se puede usar.
Se daño con el impacto.
Ya veo.
¿Hay alguien?
¿Hay alguien aquí?
Creo que no...
Esto es bueno.
Estoy cansada de tener una agenda tan ocupada.
¿Eh?
Ahora podré descansar un poco.
¿Qué es eso, Sargento?
El Macross debe estar saliendo de la órbita de Titán.
¿Eh?
Eso creo...
Nooo...
La gravedad artificial está fallando.
Esp... Espere señorita Minmay.
No tiene que moverse tanto.
¡Fue un accidente!
¡No lo hice a propósito!
¡Olvidelo!, ¡Haga algo!
Mueva sus piernas hacia adelante y deténgalas suavemente.
¿Así?
¿Ve?, así le será más fácil.
¡Es muy divertido!
¡Señorita Minmay no vaya ahí!
¡Esp... Espere!
¡Señorita Minmay!
¡Diablos!
Cierto que rompí la linterna.
¡Mira, mira!
¿Te gusta?
Mi vestido es la última moda en luz holográfica.
Hay muchas cosas flotando, ¡Hasta un atún!
Todo esto se ha quedado atrapado.
¿Qué?, hasta hay una de mis muñecas.
¡Vuela!
Zero-G love!
De camino a casa desde la escuela
con mi novio
En la esquina habitual, donde él parte
Al no ver a nadie cerca
Me besó sin previo aviso...
Yo pretendí enojarme con él
...pero ...pero mi cabeza gira
y mi corazón latía con fuerza
Zero-G love!
4, 3, 2, 1, Zero-G love!
Mi cuerpo se quedó flotando
en el viento...
Zero-G love!
Nuestras tropas reportan lo impensable.
Como se sospechaba hay micrones dentro de la nave enemiga, además...
¡Espere!, amplíe la imagen.
¿Yack?, micrones
Zentran y Meltran...
Si, esta evidencia nos muestra la
coexistencia entre Zentran y Meltran.
¡Yack!, ¡Imposible!
Tengo un extraño presentimiento.
En el antiguo manual
de combate Zentran dice:
"No se debe lastimar a los micrones.
Aquellos que lo hagan perecerán"
¿Yack?, ¿Perecer?...
¿La Flota Zentran podría perecer?
¡Mmm!
Deculture...
Cuidado, cuidado...
¿Qué es?
Ese es un micrón de un micrón.
¡Un micrón!
¡Se activó!
Zoom, zoom
Mi novio es un piloto
¡Atrás, retrocedan!
¡Deculture!
¡Es un arma de sonido!
¡Deténgalo!
Con un rápido destello
el desciende,
¡Boom!, se eleva con el
acelerador a fondo
Con una larga estela de vapor
que sale de su cola
Dibuja dos grandes corazones que se unen
...De cualquier manera.
Él aún puede seguir con vida.
Si.
Hoy buscaremos es el bloque oeste.
Revisaremos minuciosamente la zona.
Muy bien.
Si.
¡Con su permiso!
Aún no han encontrado al chico, ¿No?
Ha estado perdido por tres días.
Quizás la guerra lo asustó.
Probablemente haya desertado.
Imposible.
No parecía gustarle la milicia.
Ese muchacho será infeliz toda su vida si no escoge bien su profesión.
Me refiero a que sería más feliz...
...si elige una profesión menos estricta.
Tan aguda y critica como siempre, si sigues así...
"...Espantarás a los hombres y nadie querrá casarse contigo"
Esta bien para mí.
Ya he dejado de pensar en mi como una mujer hace tiempo.
Ahí está de nuevo, pensando como una vieja amargada.
Pero no te preocupes, te aseguro...
...Y entonces mamá y papá dijeron:
"¿No sabes lo  duro que tu hermano trabaja para cuidar de ti?
Si no nos obedeces...
...¡Jamás te perdonaremos!"
Entonces les agradecí, por los años que cuidaron de mí.
Y les dije que trabajaría muy duro, para convertirme en cantante.
¿Y qué pasó?
Dejé mi hogar y vine aquí.
Increible.
A veces pienso...
...que fui muy dura con ellos.
Mamá y papá... espero que se encuentren bien.
¿Ellos no están a bordo del Macross?
Están en la Tierra.
La Tierra...
¿Sabes cómo se encuentra la Tierra?
La versión oficial es que el enemigo bloquea nuestras señales de radio.
¿Y esa es la verdad?
El enemigo bombardeó fuertemente el planeta.
Se teme que nadie haya quedado con vida.
Ya veo...
Pero no tienes por qué preocuparte.
En aproximadamente un mes, arribaremos a la Tierra.
Oye, ¿Podría preguntarte algo?
¿Eh?
En ese programa en la televisión.
¿Televisión?
Si, en "Las noches que quieres llorar"
Hay rumores de que sales con el otro actor.
¿Eh?, ¿Tú también crees en esos rumores?
Son rumores inventados por las revistas para vender más.
Aunque...
Cómo decirlo...
Esas escenas con besos, parecían muy reales.
¡De ninguna manera!
Es de mentira, ¡Tan solo actuación!
¡No puede ser!
¿Quieres que te lo demuestre?
¿Hablas en serio?
Oye, Hikaru...
¿Sabías que tú me gustas desde hace tiempo?
Yo te amo mucho.
Pe... Pero...
¿Es que acaso tu no me amas?
¡No es eso!
Si te amo.
¿En serio?
En... En serio.
Soy muy feliz.
¡Esto es primera plana!
¡Qué exclusiva!
...Ya que rescató a la señorita Minmay...
...el departamento de relaciones públicas pidió que lo perdonaran.
Aun así, cualquier desobediencia de su parte haré que lo castiguen severamente.
Tenga en cuenta eso, no lo olvide.
¿Qué pasa?, ¿No está satisfecho?
No es eso.
Deberá cuidar su conducta, ¿Entendido?
¿ENTENDIDO?
¡Si!
Diablos. ¿Eso se considera una mujer?
¡Lo hiciste Hikaru!
¡Ohh, Senpai!
Lo sabía, ¡Lo sabía!, pequeño bribón.
¡Besaste a la artista!
¡Basta!
Cuéntanos, ¿Qué cosas le hiciste a nuestra pequeña estrella Minmay?
Sargento Ichijo, no sabía que fuera tan inmoral.
Estoy decepcionado.
¡Cuéntanos lo que pasó!
Pe... Pero no hice nada.
Mentiroso, ¿De verdad piensas que vamos a creerte?
Hágase responsable de lo que hizo.
Realmente, nada ocurrió.
Entonces...
...¿No hiciste nada?
¿Ni en los 3 días que estuvieron juntos?
No.
¿En serio? ¿Aún así te haces llamar hombre?
¡IDIOTA!
"¿Qué estaba haciendo ella con el piloto de Valkyrie, el Sargento Ichijo?
¿Acaso ella ha decidido dejar su imagen de niña inocen...?"
"Una relación indecente entre ella y un piloto?"
Vaya, ya nadie es inocente en estos días.
Realmente...
Todas las artistas son iguales, ¿No?
Mmm.
La industria del espectáculo es muy corrupta.
Me pregunto: ¿Cuántos novios ha tenido?
Que zorra.
Cambiar de novios de esa manera.
¿A qué te refieres?
¿Acaso estás celosa?
¿Mmm?
¡Lo sabía!
Realmente ella no entiende nada.
¡Si seguro!
...Todavía hay dudas sobre la señorita Minmay y Hikaru Ichijo...
...ya que podrían haber salido de ese lugar, si lo hubiesen intentado.
Eso es muy sospechoso.
¿Por qué no lo intentaron?
Comandante, ya elaboré el programa de patrulla para mañana.
Bien.
¿Por qué no tomas un trago con nosotros?
No...
Está bien, siéntate.
Pero...
Yo ya me voy.
¿Ah?
No quiero ser una molestia.
Mira Hikaru, tu superior va a darte su lugar.
Ya siéntate.
Si.
¿Qué es lo que le pasa Hayase?
Diablos, ¿Por qué esa cara de pocos amigos?
Los hábitos de una persona no cambian fácilmente.
¡Maldición!
Escuche, Hayase.
Aunque se haya graduado con los más altos honores en la Academia...
...sigue siendo una mujer.
Tendrá que aceptarlo como sea.
Oyeme, Hikaru.
¡Si!
A veces un hombre debe ser más fuerte.
No debes preocuparte por lo que piense la mujer.
Si la amas, debes tener la fuerza para hacerla tuya si es necesario.
Si...
Roy...
Ya hablaste demasiado.
Miren.
Yo les mostraré los beneficios de un hombre y una mujer que se aman.
¡Abran sus ojos y observen!
¡Roy!
¡Basta!, nos están viendo.
Eso quería.
¡Roy!
¡Basta Roy!
Claudia...
Roy...
Disculpen.
Hay una llamada para el señor Ichijo.
¿Para mí?
Es de un pariente.
No puede ser.
¿Si?, Ichijo al habla.
En... Entiendo.
Estaré ahí, ¡Adiós!
¿Qué pasa Hikaru?
Un... Un pariente está enfermo.
¡Con su permiso!
¿Pariente?
Disculpa la tardanza.
Diablos, ¿Cómo pudiste reconocerme?
Lo supuse.
Es que tengo todas tus fotos.
Debieron costarte mucho.
¿Está bien que hagamos esto?
¿No te agrada estar conmigo?
¡Bien!
Esta noche nos divertiremos.
¡Hagámoslo!
Estoy harta.
¿Eh?
De la forma en que vivo.
Supongo que si tu sueño era ser una cantante...
...ahora debes estar orgullosa.
¡Es hermoso!
Quisiera estar ahí...
¿Pero seguro que podemos hacer esto sin autorización?
Voy a mostrarte algo.
¿Eh?
¡Sujetate!
¡Bien!, ¿Puedes abrir los ojos?
¡Si!
¡Es precioso!
Es el arcoíris de Saturno.
¡Es muy bonito!
Britai 7018.
¡Si!
Captura un especimen
micrón enemigo.
¡Entendido!
¿Para qué querrá un especimen
micrón?
Lord Bodolza debe tener un plan.
Mmm...
¡Reportando, señor!
¿Mmm?
Una nave de guerra Metran se aproxima a nuestra primera línea de defensa.
¿Yack?
¿Sus órdenes?
Refuercen nuestras defensas.
¡No dejen que las Meltran
se aproximen!
¡Entendido!
Si no somos rápidos, quizás las
Meltran se nos adelanten.
Mmm... debemos capturar un
micrón inmediatamente.
Tu caminas adelante, ignorándome
Yo con cara mala, te sigo
A lo largo de la playa grande
y deslumbrante
Tu siempre me dices, que yo lo amo a él
Pero yo te amo más a tí
Siempre estamos juntos,
en la playa a la puesta del sol
Brisa de océano, olas grandes...
En mí tú estás empezando a ocupar mi corazón
Lo que siento me hace saltar de alegría
Surf, sol, pendiente...
Es un tiempo...
No se esconda, señorita Minmay.
Lo siento.
Teniente...
¡No puedo creerlo!
¿Está usando un Valkyrie para paseos personales?
No es culpa de Hikaru.
Yo le pedí que me trajera.
¡Minmay!, ¡Regresa inmediatamente!
¡Primo!
¡Ichijo!
Si los medios se enteraran de esto...
...sería el final de la carrera de Minmay.
Le pediré a sus superiores, una sanción para usted.
Entiendo.
Aceptaré mi castigo.
¡Ahora apresúrense!
¡Regresen a la nave!
Entendido.
Vamos a casa.
¡No puede ser!
¡Enemigos!
¡Lo sé!
¡Haga algo!
Aquí Hayase.
¡Llamen al Comandante Focker lo más rápido posible!
¡Hikaru!
Está bien.
Me ocuparé de ellos.
¡Lo olvidé!
¡Esta nave es solo de entrenamiento!
Esto es extraño.
¿Por qué no nos atacan?
Malditos, ¡Solo están jugando!
¡Oye Hikaru!
¿Metiendote en líos otra vez?
¡Senpai!
¡Pero hiciste bien!
Necesitas ser agresivo para poder conquistar a esa chica.
Senpai...
¿Acaso está borracho?
¡Tonto!
¿Qué clase de piloto eres si le tienes miedo al alcohol?
¡Increible!
¡Malditos!
¿Viste eso, Hikaru?
¡Mierda!
¡No tan rápido!
¡Qué es eso!
Su lenguaje ya ha sido decodificado.
¡Respondan las preguntas Zentran!
¿Cómo pueden micrones hombres y mujeres, habitar juntos?
¿Hombres y mujeres micrones?
¿De qué habla?
¿Qué es lo que están buscando?
¡Ya hemos descubierto que hombres y mujeres habitan juntos en su nave!
¿Hombres y mujeres?, ¿Qué tiene de extraño?
Parece que tienen una cultura diferente a la nuestra.
¿Por qué no hay guerras entre ustedes?
¿Por qué se volvieron micrones?
Desde el principio de nuestra evolución...
...nuestra raza nace y se desarrolla en forma micrón...
...no nacemos gigantes como ustedes.
¿"Nacer"?
¿"Nacer" es igual que fabricar?
¿Fabricar?
¿No es correcto?
Vera... el hombre y la mujer cooperan en la "fabricación".
¿Hombre y mujer cooperan?
¡Yack Deculture!
¿Por qué no pelean?
Porque es ridículo.
Es mejor tener una mujer que pelear con ella.
¿"Tener"?
Muéstrame lo que es "tener".
¡Esto es "tener"!
¿Qué estás pensado?
¿Hombres y mujeres de su especie siempre hacen cosas Deculture?
Si, con besos y todo eso...
¿Beso?
Muéstrennos lo que es "beso".
Bueno, yo...
¡Minmay!
¡Qué es lo que hace!
Quiero ver "beso"
¡Yo le mostraré el beso!
¡Bájela!
Bien, muéstranos.
Rápido, ¡Bésame!
O nos aplastaran.
BEEESOOO...
¡Minmay!
Hikaru...
Minmay...
Es increíble que se hayan paralizado cuando vieron sólo un beso.
También parece haber diferencias entre hombres y mujeres de su raza.
¿Están todos bien?
¡Creo que si!
¡Intrusas Meltran!
¡Tres micrones han escapado
en la confusión!
Nave en alerta roja.
Aniquilen a las Meltran y
recapturen a los micrones.
No dejaremos que las Meltran nos invadan,
¡Deculture!
Comandante Britai.
¿Mmm?
Tenemos todavía
dos de los micrones capturados.
Debemos llevarlos con Lord Bodolza.
Mmm...
¡Los encontramos!
¡Si!
¡Hikaru!, ¡Rápido bésala!
¡Con su permiso!
Yack, Deculture.
Eso duele...
...duele mucho.
¡Vamos despega ya!
¡Ya lo sé!
¡Tengo que rescatar a Minmay!
Mmm, unos débiles...
¿Mmm?
Qué decepción...
¿Nadie bueno para
pelear con Miria?
¡Impresionante!
¡Una mujer!
¡Los hombres pelean contra las mujeres!
¿Cómo puede ser?
¡Hikaru!
¡Es nuestra oportunidad de escapar!
¡Entendido!
¡No escaparás!, micrón.
¡Donde van!
¡Senpai!
¡Vete!
¡Rescata a Minmay!
¡No puedo dejarlo!
Hikaru...
...dile a Claudia que siempre la...
¡SENPAI!
¡No regreses!
No podemos dejar que su muerte sea en vano.
¡Qué sabe usted!
El soldado que lleva a Minmay está muy cerca.
Si te apuras podremos rescatarla.
Entendido.
Nivel de energía
incrementándose.
Coordenadas de salto y
cálculos completos.
Ejecuten el Fold
de largo alcance.
¡Minmay!
¡Hikaru!
¡Es Hikaru!
¡Vino a rescatarnos!
¿Eso es?
¡Un Fold!
¡Esta nave va a realizar un Fold!
¡Minmay!
¡Hikaru!
Hikaru...
Minmay...
¿Dónde estamos?
No lo sé.
¿Y el enemigo?
No hay señal de ellos.
Ya veo...
Este planeta parece realmente malo.
¡Parece que hay un mar cerca!
¡Vayamos allí!
¿De qué sirve eso?
No encontraremos a Minmay allí.
¿Qué estás diciendo?
Minmay quizás haya muerto.
...igual que Senpai.
Y ahora, no podemos regresar a Saturno.
Pero...
...¡Es nuestro deber investigar dónde estamos!
¡Deber!, ¡Deber!
¡Es lo único que piensa!
¡Entiendo!
¡Lo haré yo misma!
¡Esp... Espere Teniente!
¡No haga estupideces!
Eso es...
El portaviones semisumergible de la Flota del Pacífico de las Naciones Unidas.
"Prometheus"
¡No puede ser!
Estamos en...
...nuestro planeta Tierra.
Cuando doblen las campanas
a la medianoche
La magia desaparecerá...
En la parte superior de la escalera
Una zapatilla de cristal perdió
Como en la historia de amor
de Cenicienta
Espero que el reloj deje de correr
Todo lo que puedo decirle,
al tiempo es
Por favor detente,
hasta que amanezca...
¡Por favor! detente,
"Protocultura"
¿"Protocultura"?
Un micrón con "cultura"
es "Protocultura".
¿"Cultura"?
La "cultura" es distinto a combatir.
No conozco más detalles.
¡Mmm!
Los Zentran no fuimos
creados con esa idea.
Solo hay una advertencia
sobre la "cultura":
No debemos tener
contacto "cultural".
Entonces, ¿Ese sonido
terrible es "cultura"?
Eso es "canción".
¿"Canción"?
Desde que fuí fabricado, he logrado
sobrevivir más de 120.000 ciclos.
Durante incontables batallas, he aprendido sobre la "Cultura de la Protocultura".
Solo fuí capaz de traducir
parte de su lenguaje.
Lo que llamamos "canción", parece tener el poder de atraer a los Zentran y Meltran.
¡Yack!, ¿Qué poder?
¿Ese poder es el que no
nos permite pelear?
Si.
¿Yack?
Hace mucho tiempo,
capturamos "restos culturales".
¿"Restos culturales"?
Quizás la nueva Protocultura
sepa que es esto y pueda descifrarlo.
Tokio también fue destruido.
El cuartel de las Fuerzas Unidas en Alaska fue enterrado en lava.
En esta semana...
...no encontramos ningún sobreviviente en los alrededores.
Entonces, Teniente Hayase.
¿Qué hacemos ahora?
¿Ir a Londres?
¿Qué le parece Paris?
¿Ir a Nueva York?
Rápido, sus órdenes.
¡Basta!
Por favor, basta.
Tome, está listo.
No ha comido nada en tres días.
Tiene que comer algo.
No voy a comer esa cosa.
Prefiero morir.
Ya le quité toda la radiación.
No le hará daño.
¿Sobrevivir no es deber de un soldado?
Eso ya no importa.
¿Aunque logramos regresar a la Tierra?
El Macross viene hacia aquí.
Pronto podremos estar con ellos.
Tome.
No lo entiendes, ¿No?
El Macross no hará nada si no hay nadie aquí.
¿Por qué?
¡Porque ya no hay nadie con vida en la Tierra!
Pero la gente en el Macross sigue con vida.
¡El enemigo aniquilo la Tierra!
¡En un abrir y cerrar de ojos murieron 10 millones de personas!
Tome.
Es patético.
Ya no tengo voluntad para nada.
Sin embargo tu eres mucho más fuerte que yo.
Es como el Comandante Focker dijo...
¿Como el Senpai dijo?
Que no tienes familia.
Que tu madre murió cuando eras un niño...
...y tu padre murió en un accidente.
Si.
Se equivocó durante una maniobra.
Arribaaa, abajo... ¿Ves?
¿Y desde entonces has vivido solo?
Siempre quise ser piloto.
He volado aviones desde que era niño.
Pero, ¿Por eso no te rindes?
Siempre eres fuerte y tranquilo.
Yo no puedo hacerlo.
Solo soy un soldado.
Pensé que cumpliría con mi deber, así sea el último sobreviviente.
Pero no con este resultado.
¡Lo siento!
Yo...
¿Qué será eso de allá?
Veamos.
Parece como si hubiera estado hundido hace mucho tiempo.
Si.
Está totalmente desierto.
Aunque parece que algo está encendido.
Está hecho a nuestro tamaño.
Esto no pertenece a los gigantes.
Esto es...
¡Un sistema de comunicación Fold!
¿Comunicación Fold?
¡Todavía funciona!
¡Tal vez pueda contactar al Macross!
Aunque...
...el enemigo podría interceptar nuestra transmisión.
Lo sé.
¡Pero tenemos que intentarlo!
Si el Macross no ha sido destruido, ¡Seguramente responderán!
No responde.
Tal vez esta cosa está rota.
O quizás no son los botones adecuados.
Intentemos con estos.
¿Esperando...?
¿Nosotros hemos vuelto?
¿Lo entendiste?
Si, un poco.
¿Quién eres?
Computadora de la Flota Colonizadora.
¡No!
¡Somos habitantes de este planeta!
¿Manipulación genética?
Desapareció.
¡Espera!
¡Espera!, ¡Tengo más preguntas!
Se cortó la energía.
¿Qué fue lo que dijo?
Dijo que usará lo último que le queda de energía para elevar la ciudad.
¿Elevar la ciudad?
Si.
¡Terremoto!
Hace mucho tiempo...
...existió una civilización cósmica llamada "Protocultura".
Su genética desarrolló al...
...ser humano.
Ya no fue necesaria la unión con la mujer para la reproducción...
...y se dividieron.
Los hombres formaron la raza Zentradi...
...y las mujeres la raza Meltradi.
Entonces empezó la guerra.
En esa era...
...se fabricaron los gigantes luchadores.
Pero...
...cada vez era más feroz la guerra entre los gigantes.
Sus creadores se dieron cuenta de su grave error.
Comenzaron a buscar...
...un lugar donde hombres y mujeres pudieran vivir juntos en paz.
Por eso es que huyeron a la Tierra.
Entonces...
...la manipulación genética le dió el origen biológico a la Tierra.
Ellos crearon a nuestros antepasados.
¿Entonces, nuestros ancestros son...?
Si.
Entiendo.
¿A dónde se fue la gente de esta ciudad?
Hace 20.000 años...
...la guerra entre los gigantes alcanzó este sistema solar.
Para ocultarse sumergieron la ciudad...
...y luego abandonaron temporalmente la Tierra.
Pero, ¿Cuándo regresarán?
Así que hace 6 meses los Zentradi aparecieron.
La computadora debió confundirlo con su regreso.
Por eso elevó la torre.
Asi es.
Para que regresaran a su ciudad.
Pero después de 20.000 años de espera...
...nosotros fuimos los únicos en regresar.
Es verdad...
Todo está en ruinas.
Si.
¿Qué podrá ser esto?
¿Encontraste algo?
Parece que hay algún tipo de escritura.
"Recuer...
...das"
Recuerdas.
El lenguaje es mucho más complicado que el de los gigantes.
No puedo entenderlo bien.
Bien.
Esto parece una casa ordinaria.
Revisemos por los alrededores.
Me voy a quedar aquí por un tiempo.
¿Uh?
No por nada especial...
...simplemente no lo puedo evitar.
Bien.
Yo iré a revisar los alrededores.
Regresaré pronto.
Algunos hábitos no cambian.
Como pensé, no hay nadie aquí...
...y parece que ningún aparato funciona.
¡Bienvenido a casa!
Ya... Ya estoy de vuelta...
Entonces...
...¿Comemos?
Si.
Sientate.
Quiero volver a casa.
Ver de nuevo a todos.
Ichijo.
¿La ciudad se mueve de nuevo?
No.
Ese sonido viene del cielo.
Es cierto.
¡MACROSS!
¡Recibieron nuestra transmisión!
Si.
Misa Hayase, Hikaru Ichijo.
Reportándose a señor.
Me da gusto tenerlos de regreso.
Y... ¿Cómo está la Tierra?
Si.
Durante un mes, hemos investigado 15.000 kilómetros de la Tierra...
...y las ruinas de la ciudad alienígena.
No hemos encontrado ni un solo sobreviviente.
Ya veo.
Quiero un reporte completo después.
Por ahora, les sugiero que vayan a descansar.
¡Si!
Roy, ¿Murió con valentía?
Gracias.
Es todo lo que quería saber.
En la terraza de un café,
pintada rojo bermellón
Junto con la fragancia del café Turco
El ritmo de un tango sombrío
llena el aire
Como puedo estar tan sola, si bailo...
Minmay.
...traerá un soplo de aire fresco
en mi corazón
Si no vienes y me haces esperar
Es extraño, ¿No?
Minmay se encuentra tán lejos...
Me pregunto con quién
voy a bailar
...y sin embargo podemos escucharla cantar.
Luna plateada
Sus canciones...
Luna roja
Eres tan frío,
un dandy Shanghai
...¿Hacen que ella siga viva?
El humo de los Gitanos
se mete en mis ojos
Si.
De alguna manera, me siento nostálgico.
¿Nostálgico?
Solamente ha pasado un mes...
...desde que salí con Minmay.
Parece que ha sido hace mucho tiempo.
Cierto.
La noche hace llorar
un violín gitano
Dos copas y una botella de vino
Menosprecias mi pasión
ardiente por ti
Como puedo estar tan sola, si me quemo...
Miria 639.
¡Si!, Moruk Lapramiz.
El "fragmento de cultura" de la Protocultura
debe encontrarse en las ruinas.
Por la victoria Meltran, debes
tomar control de esas ruinas.
¡Si!, juro por el honor Meltran
que no fallaré.
¡Enemigos acercándose!
Área 27 al frente, a nivel del mar.
Creemos que son unidades Meltran.
¿Sólo mujeres?
Entendido.
¡Si!
¡No las subestimen solo porque son mujeres!
¡Les aseguro que son más peligrosas que los Zentradi!
Suena interesante.
¿Interesante?
¿Qué pasa gallina?
De repente tienes esa mirada de pánico.
¿Qué?
El capitán Max tiene razón.
¡Quizás estás así porque estás enamorado!
¡Kakizaki!
¿Esta es la Protocultura?
¿Mmm?
¡Yack!
¡Fallé!
¡Deculture!
¡Debran!
¡Debran!, ¡Deculture!
¡Intenta escapar!
¡La nave enemiga!
¡Malditos!, ¡Fue un golpe directo!
¿Minmay?
¿Qué es eso?
¿De dónde proviene?
¡No puede ser!, ¡Minmay!
Hermosa.
¿Hermosa?
¡La eficiencia de las tropas Meltran
disminuye por ese sonido!
¿Yack?
¿Ese es el poder de las reliquias?
Es un éxito. Las Meltran se retiran.
Bien hecho.
Si logramos agregarle a ese sonido lo que Minmay llama "Letra".
Las Meltran se rendirán.
Capitán.
¡Los Zentradi proponen una tregua para negociar la paz!
¿Negociar la paz?
En este momento el Capitán Gloval hará un anuncio oficial.
La nave SDF-1 MACROSS...
...a las 11:00 horas, el 11 de septiembre...
...ha firmado con la 425ª Flota Zentradi de Lord Bodolza, un tratado de paz.
Pero...
¡No es posible!
¿Qué dice?
Y ahora, como resultado de las investigaciones realizadas en la ciudad alienígena.
Hemos descubierto que la raza extraterrestre que construyó esta ciudad...
...es descendiente de una avanzada civilización interestelar llamada "Protocultura"...
...que prosperó hace más de 500.000 años.
Y nosotros, los humanos, los Zentradi, y las Meltradi...
...compartimos la misma estructura genética con esta antigua civilización.
¡Pero qué!
¡Imposible!
Ellos también fueron creados con tecnología de la Protocultura.
Al manipular sus genes, es posible cambiar su tamaño a uno humano.
Por favor, observen.
Por medio de un avanzado proceso genético...
...ellos pueden cambiar su tamaño al de un ser humano.
Tenemos tres invitados aquí.
Estos tres caballeros son los Zentradi que acaban de ver.
Son una raza guerrera que no conoce nada de cultura.
Están divididos en dos fuerzas, los hombres y las mujeres...
...y han estado peleando entre ellos...
Creía que las transmisiones de la civilización Protocultura....
...estaban prohibidos hasta el inicio de la operación.
¡Mmm!
¿Qué le pasa?
Mira a esos tres hombres.
Son esos tres soldados que enviamos con los micrones, ¿Qué tienen?
Yo Britai, nunca había visto a un Zentran tán lleno de cultura, igual que un micrón.
No puedo creer que estoy bebiendo algo hecho por la Protocultura.
Asi es.
Se siente raro ser atendido por las Meltran, es decir, las mujeres micrones.
Quisiera convertirme en micrón yo también.
Me siento muy agradecido.
¡Yack, Deculture!
Muchas gracias.
¡Mmm!
Fue una broma.
¿"Broma"?
¿No entiende?
Si.
Minmay de la Protocultura, me explicó.
Significa: "Algo que no es en serio".
Deculture...
...Y ahora permítanme presentarles a la más grande súper estrella de la Galaxia:
¡Lynn Minmay!
Esta melodía que escuchan ahora.
Viene de una antigua placa de memoria Zentradi, la cual decodificamos.
Pero, por desgracia...
...ese pedazo de placa, no tenía grabada la letra de la canción.
Ahora mismo, los mejores compositores en el Macross están trabajando...
...para escribir una maravillosa letra que acompañe a la melodía.
Queremos transmitir esta canción a todo el universo para lograr la paz con las Meltradi.
Juntos podemos trabajar para construir un nuevo mundo en paz.
Hemos podido dar este primer paso hacia la paz.
Gracias a los incontables vidas valiosas que se han perdido.
Hoy hemos logrado pasar ese periodo trágico de nuestra historia.
Muchos jóvenes participaron en la guerra  y se convirtieron en prisioneros.
Algunos han podido escapar milagrosamente.
Estos jóvenes han tenido que soportar grandes dificultades.
Ahora, ¡Un reencuentro feliz se aproxima!
Lynn Minmay recibirá a personas muy importantes para ella.
Por favor recibamos a la Jefa en Operaciones, la Comandante Misa Hayase.
Y el nuevo Líder de Escuadrón Valkyrie, el ahora Teniente Hikaru Ichijo.
Hikaru...
Minmay...
¡Hikaru!
¡HIKARU!
Hikaru...
¡Hikaru!
No me lo esperaba.
¡Esto ira a la primera plana!
Hikaru...
Hika...
"Una mujer enamorada", "Temporada para soñar"
Ninguna rima bien.
Recuerdas la primera vez...
Que nuestros ojos...
"Recuerdas la primera vez..."
"...que nuestros ojos..."
¡No puede ser!
¡Voy!
Minmay...
Supongo que debes estar muy ocupada.
A propósito, ¿La letra de la canción est...
¡Minmay!
Te amo.
No me importa lo que ocurrió entre tú y esa mujer.
Pero yo...
Pero yo sólo...
Sólo sé que te amo.
Minmay.
Yo...
Comandante.
¿Qué es esto?
Es que...
¿Recuerdas esto?
Si.
Es la placa que encontramos en las ruinas de la ciudad.
He podido traducirlo.
Descubrí que contiene la letra de la canción.
¿La letra de la canción?
Yo solo, ¡Quería que fueras el primero en saberlo!
¡Espera un momento!
¡No es lo que crees!
¡Es un malentendido!
¿"No es lo que crees"?
Un "malentendido".
No puedo creerlo.
¡No puedo creerlo!
¡Minmay!
¡Rápido, ve por ella!
Por fin lo has logrado.
Finalmente están juntos.
No te preocupes por mí.
¡No estés conmigo por lástima!
¡ESO NO ES CIERTO!
No es cierto.
Cuando vagábamos en la Tierra desolada...
...y luego regresamos al Macross juntos.
En la calle, cuando escuchamos a Minmay cantar...
...y la vi en la pantalla.
Lo supe.
Supe, a quien quiero por siempre a mi lado.
Es a ti.
Quería decírtelo.
¿Lo dices en serio?
Podría morir en la próxima batalla, entiendo eso.
Pero lo haría con gusto, por ti.
¿Qué me pasa?
No puedo evitarlo...
Salen lágrimas de mis ojos.
Misa.
¡Hikaru!
¡Es una alerta roja!
¡Atención!, alerta roja.
Tomar posiciones para máximo impacto.
Repito:
Esto no es un simulacro.
Repito: Esto no es un simulacro.
Debes darle esto a Minmay.
¡Yack!
¿La letra todavía no está lista?
¡Si!, también nos reportan, que Lynn Minmay ha desaparecido.
¡Intolerable Deculture!
¡DeFold de la Flota Meltran!
¡Es muy importante que Minmay cante esta canción!
¡Debes convencerla!
DeFold de la Flota Meltran Lapramiz, completo.
Si la canción está incompleta, no podremos hacer que las Meltran se rindan.
Por lo tanto, debemos aniquilarlas.
Objetivos:
El Macross y la Flota de Lapramiz.
¡Todos los Zentran pelearán!
A pesar de todo...
...no fue posible lograr la paz.
¡Despeguen inmediatamente!, ¡Debemos irnos de aquí!
¡Ha comenzado!
¡Maldito seas Bodolza!
Hikaru...
Minmay.
Viniste por mí.
Por fin viniste por mí.
Quiero que cantes...
...esta canción.
¿Qué es esto?
¡Quieres que cante la canción que esa mujer encontró!
DeFold concluido, la nave insignia de la Flota 118 Meltran al frente.
Debido al daño en los circuitos del estabilizador, sólo podremos hacer un disparo.
Muy bien.
¡Disparen inmediatamente!
Pero, hay 10.000 de nuestras propias naves en la línea de disparo.
¡No importa!
¡Disparen!
¡Yack!
¡DECULTURE!
Aunque cante esa canción...
¡No se puede garantizar la victoria!
¡NO SE PUEDE!
Como sea, quédate junto a mí.
Si de todos modos vamos a morir, quédate junto a mí.
Esto no es sobre nosotros.
Es sobre de todos abordo del Macross.
¡Eso ya no importa!
¿Por qué no podemos ser las únicas dos personas en el mundo?
Excepto tu y yo...
¡Desearía que todos murieran!
Senpai murió.
Kakizaki murió.
Todos están muertos.
Seguro habían muchas cosas que ellos deseaban hacer.
¡Tú aun puedes cantar por todos nosotros!
Lo siento, Hikaru.
No sé qué fue lo que me pasó.
Yo decidí que sería una cantante.
Y si no canto aquí...
...papá y mamá no podrán descansar en paz.
Minmay.
Yo voy a cantar...
...¡Con todo mi ser!
Ahora mismo oigo tu voz,
Diciéndome "Ven aquí conmigo"
Justo cuando creí que
la soledad me venció
Ahora mismo te veo a ti,
Caminando hacia mí
Cierro los ojos, y espero
que llegues a mi
¿Eso es...?
Minmay está cantando.
Solo hasta ayer, todo se cubría de lágrimas
Qué extraño, esa canción...
Siento como si la hubiera escuchado hace mucho tiempo.
¿Por qué?
Ahora mi corazón...
¿Recuerdas la primera vez,
que nuestros ojos se cruzaron?
Entiendo.
La cultura en nuestros genes, está despertando.
¿Recuerdas la primera vez,
que nuestras manos se tocaron?
¿Qué?
Después de 500.000 ciclos.
Ésa fue la primera vez,
que me embarqué en un viaje de amor
Por fin hemos recuperado...
...nuestra cultura.
Te amo tanto...
Britai 7018 a la nave Macross.
En adelante, nosotros los cubriremos.
¿Cubrir?
No permitiremos que la Protocultura desaparezca de nuevo.
Ahora todos escuchen la canción de Lynn Minmay.
Tenemos un solo enemigo.
¡Derrotemos a Lord Bodolza!
¡La cultura regresará a nosotros!
Ahora mismo puedo
sentir tu mirada
Y aunque estás lejos
En mi cuerpo, un calor comienza a arder
Esa es la canción de Minmay...
Ahora mismo confío
en tu amor
Así que, por favor
Desde lejos, mírame
Solo hasta ayer,
todo se cubría de lágrimas
Ahora el mundo...
¿Recuerdas la primera vez,
que nuestros ojos se cruzaron?
que nuestras manos se tocaron?
Ésa fue la primera vez,
que me embarqué en un viaje de amor
Te amo tanto...
Ya no estoy sola aquí
Ahora que estás junto a mí...
Recuerdas la primera vez,
que nuestros ojos se cruzaron
que nuestras manos se tocaron
Ésa fue la primera vez,
que me embarqué en un viaje de amor
Te amo tanto...
Ya no estoy sola aquí
Ahora que estás junto a mí...
Las coordenadas del objetivo: A-133  Z-165.
Ya no estoy sola aquí
Ahora que estás junto a mí...
¡PROTOCULTURA!
Ya no estoy sola aquí
Ahora que estás junto a mí...
Skull-1 a Delta-1:
Misión cumplida.
Regreso a la base.
Aquí Delta-1:
Entendido.
La verdadera batalla comienza ahora, ¿No?
Solo en esta Galaxia...
...sabemos que hay miles de Flotas y Fortalezas como las de Bodolza y Lapramiz activas.
Probablemente.
Aunque...
...si una sola canción pudo traer este cambio.
Sólo nos queda creer en el poder de la cultura.
¿Qué fue esa canción?
Solo una simple canción.
¿Simple?
Hace decenas de miles de años atrás, fué muy popular en la sociedad extraterrestre.
Solo una simple...
...canción de amor.
4...
El crepúsculo se refleja
en el marco de la ventana
Inhalo la brillante brisa
que desciende
y miro al cielo...
Los acontecimientos tristes
Tiñieron de azul mi corazón
¡Yo los volveré a pintar!
con las pinturas de un ángel
de la forma que yo quiera
Cuando nos conocimos,
yo estaba atraída por el espacio
Y no me dí cuenta que me protegía
Todo ese amor
Solo un poco después
te digo adiós, y...
¡Te amo!
Estos sentimientos se transformarán
en lágrimas
Si corro la mirada, todo desaparecerá
Algún día, la luz eterna me llamará...
Los acontecimientos tristes
TEAM FANSUB
Feliz 30 Aniversario
Macross
Tiñieron de azul mi corazón
¡Yo los volveré a pintar!
con las pinturas de un ángel
de la forma que yo quiera...
http://macross-robotech.com