TEAM FANSUB
Super Dimension Fortress Macross
Perforando el inmenso cielo,
Un rayo golpea la Tierra.
Que a nuestra joven humanidad,
La despertará y nos hará libres.
¡MACROSS!
Los jóvenes valientes se levantarán,
Para proteger a sus seres queridos.
Saldrán todos los días a pelear,
¡Con rabia por esta guerra!
¿Me amarás mañana?
Desgarrando la oscuridad, volaremos hacia...
¡Ese planeta azul que brilla en la distancia!
¡MACROSS!
01 - "Booby Trap"
En el año 1999 D.C.
Un objeto se estrelló repentinamente en la Tierra.
Era una gigantesca nave de batalla de más de 1200 metros de largo.
A pesar que la tecnología encontrada en la nave superaba lo imaginable...
...no fueron encontrados los restos
de sus creadores.
Era claro que existían otras civilizaciones en otros planetas...
...que hicieron del espacio su
campo de batalla.
Sabiendo ésto, se creó la Unión de Naciones de la Tierra...
...con el fin de defender los intereses de la humanidad...
...y coordinar un esfuerzo unificado para restaurar la descomunal nave.
Pero el camino para establecer un gobierno unificado no fue fácil.
Si bien las guerrillas Anti-Unión surgieron alrededor del mundo...
...la restauración de la nave continuó progresando ininterrumpidamente.
Finalmente, después de una larga y dolorosa "Guerra de Unificación"...
...se restableció la paz en la Tierra.
Entonces, la recién reconstruida y rediseñada nave alienígena...
...renació como la gigantesca nave de batalla "Macross."
Ahora, han pasado 10 años desde que la nave Macross llegó a la Tierra.
Oiga, ¿Qué sucede jefe?
Pensaba en que hoy será el último día en que veremos a la Macross...
...creo que mañana extrañaré su presencia cuando despegue.
¿De verdad cree que esa montaña podrá despegar?
Yo me pregunto cómo afectará a las industrias locales.
¡Allí va alguien muy importante para la Macross!
Seguro que vino a la ceremonia de lanzamiento, ¿No?
¿Qué le sucede Capitán Global?, ¿Tiene resaca?
Los ciudadanos están aquí para celebrar el despegue de su nave.
Muéstreles algo de agradecimiento.
¿Uh?...
Sí...
¡Oh!, ¡Teniente Hayase!
Parece que el Capitán está llegando a la inauguración.
Tenemos 15 minutos antes del inicio de la ceremonia.
Creo que lo lograremos, ¿No?
Me pregunto qué estuvo haciendo el Capitán hasta ahora.
Estaba en la fiesta, ¿No?
Salió anoche diciendo algo del "Consejo de Defensa Terrestre".
¡Ese viejo zorro astuto!
Es igual a ti...
Oye, ¿Qué quieres decir?
El Mayor Focker y tú llegaron juntos esta mañana.
Él es "famoso" por aquí.
Salir toda la noche no afecta mi desempeño.
Tú puedes estar bien, ¡Pero el Mayor tiene que escoltar a la Macross hoy!
Ese hombre puede beber toda la noche y estar como si nada.
Siempre alardea de haber derribado cinco aviones enemigos mientras tenía resaca.
Aunque sea así, si algo llegara a pasar...
¡Él estará bien!, ¡Te lo garantizo!
O tal vez... ¿Quieres quitármelo?
Si puedes con él, ¡Es todo tuyo!
¿A nuestra Teniente le interesan los hombres?
¡No tenía idea!
¡Qué cosas horribles dicen!
Oh... la Teniente Hayase, primera en su clase en la Escuela de Oficiales está...
¡Ya basta!
¡Oye!, ¡Tu pantalla parpadea!
Nave que se aproxima con curso 1-0-5-7...
...identifíquese, por favor.
Aquí Hikaru Ichijo, invitación número 1-0-2-1, cambio.
Identidad confirmada, veo que fue invitado por el Mayor Focker.
Por favor proceda al vector 1-0-6-9.
¡Entendido!
...A continuación, una demostración acrobática del nuevo caza Valkyrie.
Para describir la acrobacia, ¡El Mayor Roy Focker!
Por favor, mantengan su mirada en las naves 2 y 4.
Ellas pasarán frente a nosotros a sólo 20 metros del suelo, a 950 Km/h.
Las naves estarán a unos pocos metros una de la otra.
¡Hikaru!, eres tú, ¿No?
Esa voz... ¡Senpai!
¡Ha pasado mucho tiempo!, ¿Cómo estás?
¡Qué quieres decir con "¿Cómo estás?"!
¡Hikaru!, ¡Qué estás haciendo!
¿Eh?, pero si fuiste tú el que me invitó.
¡No te invité para que interrumpieras con tu avioncito!
¡No hice nada peligroso!
¡Quién te crees!
Además, ¡Nunca estarás a la altura de un profesional!
¡Deja de presumir y baja ya!
No siempre estaré a tu sombra, Senpai.
¿Qué...?
¡Ese idiota!
¡Maldición!
¡Senpai!
¿Desde cuándo puedes...
Digo, ¡¿Qué diablos fue ese pequeño truco que hiciste?!
Es sólo un ascenso, tú me la enseñaste Senpai, ¿Recuerdas?
Admito que esos pilotos militares también son buenos.
Mira chico, no presumas porque...
...ganaste la Competencia de Pilotos Amateur 4 veces seguidas.
¿Y qué de las otras 3 veces?
Siete veces, ¡Gran cosa!
En la Guerra de Unificación, ¡Yo derribé más de 180 naves!
¡Asesino!
¿Cómo... que asesino?, ¡Eso fue porque no tenía opción!
¡Sólo hacía mi trabajo!
Oye Senpai... le hiciste una promesa
a mi papá, ¿No?
Que regresarías al equipo cuando la guerra terminara.
Sé que defraudé a tu viejo, y lo siento, pero...
...una vez que vuelas estas naves...
Bueno, cuando lo hagas
lo entenderás.
Realmente has cambiado, Senpai.
¡Cola!,
¡Quiero cola!
¡Ya basta!, ¡No voy
a comprarte nada!
¡Hace rato tomaste
Jugo!
¡Cola!, ¡Cola!
¡Hará que quieras ir
al baño!, ¡Basta!
¡Quiero hacer
pipí!
¿Ya ves?, ¡Aquí vamos
de nuevo!
¡Me haré pipí
en los pantalones!
¡Ya vamos!
Hay cosas que nunca cambian, ni siquiera por aquí.
¿Ese es el planeta en donde fue localizada la señal DeFold?
Es correcto, Señor.
¿Alguna otra señal de Fold?
No se han detectado indicios de un segundo salto.
Pero ellos debieron irse de esta región hace 8 taarms.
Tal vez sea la señal de otra nave que fue derribada.
No tenemos información para afirmarlo.
Envíen una nave de reconocimiento.
¡Este es uno de esos nuevos cazas!
Hikaru, ¿Quieres sacar a pasear a este bebé?
¿Es en serio?
Yo voy a estar sentado detrás tuyo.
¿Cómo se ve?, es un caza "asesino".
¡Todo depende de quién lo vuele!
¡Ja!, nunca te callas.
...La contribución de Macross a la prosperidad de esta región...
...y a la humanidad, es inigualable.
Una vez que la Macross despegue, la Tierra estará...
Capitán Global.
Hemos recibido un mensaje del crucero espacial ARMD-I.
Han detectado anomalías gravitacionales...
...y fenómenos luminiscentes cerca de la órbita de la Luna.
¿Anomalías gravitacionales y fenómenos luminiscentes?
Como hace 10 años...
...cuando la Macross apareció.
Al puente.
...Ahora, déjenme presentarles al Capitán de la Macross, ¡El Comandante Global!
¡Oiga!, ¿Adónde va Capitán?, ¡Capitán!
¿Qué está pasando?
¿Qué sucede?
¡Mira!, el sistema original de la nave se está activando solo.
¡No puede ser!, ¡Se está activando el Cañón Principal!
¡Apaga todos los sistemas!
¡No se puede!, ¡No responde!
¿Qué está pasando?
¡El Cañón Principal está por disparar!
Parece que están ocultos en ese planeta.
¡Atención a todas las unidades!, ¡Avancen hacia la zona del disparo!
Los sistemas...
Todos los sistemas de la nave regresaron a la normalidad.
¿Qué fue todo eso?
Parece que algo no está bien.
Hikaru, ¡No te muevas de aquí!
Senpai...
¡Código Star Class detectado!
El disparo del cañón ha destruído algo a 2.800.000 Km.
¡Destruyó un grupo de naves cerca de la órbita Lunar!
¡Múltiples naves detectadas y descienden rápidamente!
¡Capitán!
¡Hemos caído en su juego!
"Booby Trap"
¿Booby Trap?
Las tropas Alemanas utilizaron estos dispositivos durante la Segunda Guerra Mundial.
Escondían explosivos en cosas que llamaban la atención...
...como armas u objetos útiles que parecían haber sido olvidados.
Cuando alguien tomaba el objeto, ¡BOOM!
Apuesto que... los alienígenas que construyeron la nave...
...pusieron un programa que controla automáticamente el sistema de defensa.
¡Capitán!
¡No se puede fumar en el puente!
Oh, cielos...
¡Shammy!
¡Ya lo sé!, ¡Sólo lo puse en mi boca!
¡Todas las unidades!, ¡Alerta nivel uno!
¡Qué es esto!, ¿Quién disparó esas armas?
Ahh... tal vez sea...
¿Qué cosa?
Me parece poco probable...
¡Dos naves enemigas se aproximan!
¡Deben ser las que dispararon esos misiles!
Destrúyanlas.
No parecen pertenecer a la Armada de Supervisión.
¡Acaben con todas ellas!
Reporte del ARMD-II:
ARMD-I tuvo daños graves, ¡ARMD-II reporta daños menores!
El enemigo penetró el perímetro espacial de defensa.
¡Se dirigen hacia nuestra posición!
Ayer, en el Consejo de Defensa Terrestre...
...se decidió que si la Macross partía hoy al espacio...
...y si eventualmente se encontrara con una raza alienígena...
...en ningún caso debíamos iniciar acciones hostiles.
¡Qué ironía de la vida!
¡Que despeguen los cazas!
¡Entendido!
¡Despeguen los cazas!
A todas las unidades, estamos siendo atacados por fuerzas hostiles.
¡Esto no es un simulacro!
Repito: ¡Esto no es un simulacro!
¡Otra guerra!, ¡Sólo han pasado dos años!
Unidades Ghost: ¡Despliegue completado!
Mayor Focker: ¡Despegue de las unidades Valkyrie autorizado!
¡Entendido!
¿Qué es esa formación tan desordenada?
¡Deben ser una especie primitiva!
Parece que es la nave de la Armada de Supervisión.
Qué extraño...
No tengo registrado ese tipo de configuración en mis archivos.
¿No la tienes?, eres el encargado de registrar las muestras.
Además, se parece a la tecnología de este planeta.
Sugieres que ellos encontraron la fortaleza y...
...la restauraron con su tecnología primitiva.
¡Es estúpido!
¡No puedo creer que especies inferiores sean capaces de tal logro tecnológico!
Se ajusta a los hechos.
Además, eso explicaría el poder del armamento que presenciamos antes.
La tecnología perdida...
...el Armamento de Reacción.
No podremos destruirlos sin saber la verdad.
G'nerl ha fijado el objetivo, ¡Procedan!
¡VT-102!
¡Mire su pantalla VT-102!, ¿Por qué no ha despegado aún?
VT-102...
¿Eh?
¡No pierda tiempo!, ¡Despegue de inmediato!, ¡Estamos en alerta nivel uno!
¿Despegar?, ¡La pista está destruida!
Oh, está bien...
¡Aquí voy!
Aquí Líder Skull.
Atención Escuadrón Sepia.
¡Dispérsense y acaben con el enemigo en el sector 4-2-8!
¡Senpai!
¡Focker Senpai!, ¿Dónde estás?
¿Hikaru?
¿Cuándo te volviste un piloto de combate?
¡No juegues!, sabes que no me gusta esto de combatir.
¡Oye!, ¡Qué sucede Hikaru!
¿Te encuentras bien?
Estuvo cerca.
¡Oye Hikaru!, ¿Dónde está esa actitud rebelde?
Dime Hikaru, volar en esta formación, ¿No te trae recuerdos?
¿Cómo puedes estar tan tranquilo en este momento?
¿Crees ser lo suficientemente bueno como para seguirme?
Ya te lo dije, ¡No voy a estar siempre en tu sombra!
Esa es la actitud, ¡Sígueme!
¡Hikaru!
Malditos...
¡Demonios!
¡Siempre creí que moriría en una acrobacia como mi padre!
¡VT-102!
Está en curso de colisión directa, ¡Corrija su curso!
Lo intento, ¡Lo estoy intentando!
Pero el timón y los alerones no sirven, ¡Nada está respondiendo!
¿Ya probó cambiar a la Configuración B?
¿Configuración B?
¿No sabe lo que es?
¿Pero cómo puede ser...?
¡Mueva el control marcado con una "B" situado a la izquierda...
...y ajuste el ACS!
¡Aquí está!
¿Qué está...?
Lo logré...
Aún sin comprender lo que sucede, Ichijo se encuentra en el centro del combate.
Y en medio de la batalla, tiene un encuentro inesperado:
Lynn Minmay.
Hikaru no tiene idea de la importancia...
...que esta joven chica tendrá en su futuro.
Próximo episodio de Super Dimension Fortress Macross:
"Countdown"
Ya no voy a perseguir,
Tu sombra mientras corres.
Las personas también continuarán corriendo,
Pero yo aún, no puedo ver la meta.
¿Hay algo más después de hoy?
¿Hay algo más en el mañana?
Dirigiéndome a una luz muy lejana,
Aún yo, sigo corriendo.
TEAM FANSUB
www.macrossrobotech.com