TEAM FANSUB
Super Dimension Fortress Macross
Perforando el inmenso cielo,
Un rayo golpea la Tierra.
Que a nuestra joven humanidad,
La despertará y nos hará libres.
¡MACROSS!
Los jóvenes valientes se levantarán,
Para proteger a sus seres queridos.
Saldrán todos los días a pelear,
¡Con rabia por esta guerra!
¿Me amarás mañana?
Desgarrando la oscuridad, volaremos hacia...
¡Ese planeta azul que brilla en la distancia!
¡MACROSS!
En el año 2009 D.C.
La nave alienígena que se estrelló en la Tierra 10 años atrás...
...resucitó como la gigantesca fortaleza "Macross".
Sin embargo, el día en que la Macross iba a despegar...
...fue imposible evitar que el sistema original de defensa se activara...
...y que el Cañón Principal de la Macross destruyera una nave no identificada...
...sumergiendo a la humanidad en un conflicto inevitable.
Mientras tanto, un piloto invitado a la ceremonia...
...por el Mayor Focker, el piloto de acrobacias Hikaru Ichijo...
...cumpliendo una orden de la operadora de defensa de la Macross...
...la Teniente Misa Hayase, despegó en un caza Valkyrie.
Sin embargo, abrumado por su primera experiencia en combate...
...es derribado por los disparos de una nave enemiga.
A medida que las fuerzas alienígenas descienden al planeta...
...la batalla entra en una breve calma.
24 objetos voladores no identificados están descendiendo.
¿Podrías detectar dónde aterrizarán?
No.
El radar está inutilizado debido al disparo hecho durante el primer ataque.
El primer ataque fue sólo un señuelo, son buenos en esto.
¡Hayase!, ¿Pudo comunicarse con el Mayor Focker?
¡Sí!, aún está peleando con la primera oleada y no ha terminado.
Ya veo...
Parece que los 24 objetos aterrizaron en el océano, 30 kilómetros frente a nosotros.
Pida al Prometheus que envíe helicópteros de patrulla.
Ellos arribarán en 5 minutos, señor.
¡Eso es pensar rápido!
Gracias.
02 - "Countdown"
¿Qué es eso?
¿Es un robot extraterrestre?
¡No puede ser!
Parece que se detuvo.
Sí...
¡Hermana Minmay!
¡Ten cuidado Yoshio!
¡Eso te podría haber pisado!, maldición...
¡Oye!, ¡Vamos a ver al robot!
¿Verlo?, ¿Dónde?
En el tercer piso,
¡Desde tu habitación, hermana!
¡Espera!, ¡Voy contigo!
¡Tengan mucho cuidado!
¡Sí!
Este es el helicóptero de patrulla PHP-202, estamos llegando al océano.
¡Entendido!, tengan cuidado.
¡Nos disparan!
¡Regresen!, ¡Rápido!
¡Los helicópteros fueron derribados!
Parece que quieren rodear la isla.
¡Estén alerta!
¡Entendido!
Bien, bien, bien...
Debo decir que es un placer estar en este puente.
Ah, sí...
Global, amigo mío...
¿Cuándo planea que despegue la Macross?
¿Despegar, señor?
La nave aún no ha sido probada.
Hemos gastado una enorme suma de dinero en repararla.
No queremos verla destruida en el suelo.
Entiendo eso, Señor,
pero...
¡Global!
Oye, Kim... ¿Iremos al espacio?
Siempre tiene una respuesta
para todo, ¿No?
¡Póngase en órbita y únase al ARMD-II que aún está operativo!
Parece muy serio, ¿No?
¿Por qué ha estado sentado aquí perdiendo el tiempo?
¡Oh, no!
¿Por qué dices eso?
Hasta ayer estabas emocionada por ir al espacio.
Escúcheme bien, ¿Puede o no puede despegar la Macross?
Cierto...
Bueno, sí quiero...
Pero tenemos reportes de que...
...las fuerzas enemigas tienen naves más grandes que la Macross y...
¡Esto no es un problema de tamaño!
Tiene que ver con su voluntad de hacer su trabajo.
Aunque...
O Usted quiere decirme, Global que...
¿La Macross puede ser derrotada sin siquiera haber peleado?
N... no.
¿Entonces por qué no despega?
Comprendo...
Muy bien.
Bien, sólo deje a los políticos hacer las negociaciones con los alienígenas.
Ustedes harán lo mejor posible, ¿Cierto?
Lo que necesitamos ahora es tiempo.
¡Es enorme!
¡Yoshio!
¡Miren se mueve!
¡Se está moviendo!
¡Se mueve!
¡La cabeza se abrió!
Sí.
¿No hay nadie adentro?
Qué extraño...
¡Espera!, ¡Se mueve de nuevo!
¿Qué diablos está pasando?
Oye, disculpa...
¿Qué crees que es esto?
¿Qué quieres decir?
Bueno, me parece que es un...
¿Cierto no?, eso pensé...
¡No puedo creerlo!, ¡Este avión se transformó en un robot!
¡El avión se transformó
en un robot!
¿Qué quieres decir?
¡Eso quisiera saber!, ¡Diablos!
Entonces... ¿Tú no eres piloto?
¡Claro que soy piloto!, pero eso no significa que sea un soldado.
¡No puede ser!, ¿Entonces por qué estás allí?
¿Cómo pude meterme en esto?
¡Lo robó!
¡Yoshio!
¡Niño!, de todas maneras, quedó muy dañado...
Es muy alto, ¿Cierto?
Eh... mucho...
¡Oye compañero!, ¿Puedes salir del camino?
¡Tengo que ir al refugio!
Entiendo, ¡Veré qué puedo hacer!
¡Adiós!
Cuídate, ¿Sí?
Sí.
Muy bien, espero que esta cosa funcione.
¡Listo!
¡Aquí voy!
¡Ayúdennos!
¡Yoshio!, ¿Estás bien?
Sí.
¿Está bien, señorita?
Eso creo...
¡Qué alivio!
Los sistemas de control de gravedad del 1 al 48, ¿Están en verde?
Nº 4 en verde.
Entendido, gracias.
Nº 16, preparación completa.
Entendido.
GH Bloque 24, prepárense para despegar.
AF-74 a 140, ¡Apresúrense para completar los preparativos!
Entendido, ¡Bloque 25 listo para el despegue!
El Cuartel General indica que todos los cazas ya regresaron al ARMD-I y al ARMD-II...
...y ahora se dirigen al punto de reunión.
Claudia, ¿Cuál es el estado del reactor?
Podemos despegar cuando quiera, Señor.
Muy bien.
¡Todas las secciones inicien el despegue!
¡Todas las secciones
inicien el despegue!
Iniciando transferencia de potencia...
...del reactor principal al sistema de control de gravedad.
T-menos 10 segundos para despegue.
9... 8...
7... 6...
5... 4...
3... 2...
1... ¡Cero!
¡Despegue!
¡Bien!, aquí vamos.
¡Qué diablos está pasando!
No lo sé...
¡Capitán!, ¡Mire la proa!
¿Qué pasa?
¿Qué es eso?
Parece ser el sistema de control de gravedad.
¿El sistema de control de gravedad?
¡Es imposible!
¿Todas están bien?
¡Sí!
Kim, Shammy, ¡Hagan un reporte de daños de la Macross!
¡Entendido!
¡Nave de porquería!
No debimos utilizar las partes originales.
Eso es seguro.
¡Bien!, ¡Bien!
¡Alto!, ¡Alto!
¡Demasiado!, ¡Corran!
¡Líder Skull al "Gunsight 1"!
Hemos reprimido las fuerzas enemigas.
¡Regresamos a la nave!
¡Entendido!, Mayor.
¿Cuántos derribaste?
Sólo diez.
Suficiente, supongo.
Bueno, no he combatido en dos años.
A propósito, ¿Alguna noticia del VT-102?
El VT-102 aterrizó de emergencia en la ciudad hace un momento.
¿En serio?, ¡Son buenas noticias!
¿Cuál es la situación del VT-102?
Se lo explicaré después.
¡Bien!, ¡Cambio y fuera!
Líder Skull a todas las unidades:
Diríjanse al Prometheus.
Yo tengo que hacer una parada primero.
¡Entendido!
Bien, ¿Ahora dónde estará Hikaru?
¡Ja!, ahí está.
VT-102, ¿Me escucha?
¡102!, ¡Hikaru!, ¿Me recibes?
¡Senpai!
No te rendiste, ¿No?
Lo lamento, pero sigo vivo.
¡Se está transformando!
¡Se transformó en un robot!
Es cierto...
¿Y Hikaru?, ¿Cómo se siente ser derribado por primera vez?
¡No muy bien obviamente!
A propósito, ¿cómo es posible que los cazas se pueden transformar en robots?
No puedo decirte eso ahora.
Es un secreto militar, ¿Cierto?
¡Exacto!
Podrías ser un buen soldado.
¡Estás bromeando!, ¿Puedes hacer algo con ésto?
Cálmate, lo repararé en 5 minutos.
Bien, ya está.
Pon el pie en el pedal y presiónalo lentamente.
Sí.
¿Así?
Bien hecho.
¿Ya está arreglado?
¡Gracias por ayudarme!
¡Minmay, vamos!
¡Sí!
¡Nos vemos!
¡Sí!, ¡Cuídate!
¡Espérame tía!
Vámonos rápido.
Sí. Ustedes apresúrense y evacúen.
¡Oye, Hikaru!
¡Te me pareces más cada día!, ¿No crees?
¡No es lo que parece!
¡Tómalo con calma!
Diablos...
Los escuadrones han tocado tierra.
Entiendo.
Todas las naves, prepárense para atacar.
Proporcionen apoyo a las unidades en tierra.
¡Entendido!
Listo, supongo que deberíamos irnos también.
¡Es fácil decirlo!, ¡Yo no sé cómo manejar un robot!
Entiendo, bien... cambia a Modo Gerwalk.
Es la palanca marcada con "G" a tu izquierda.
¿Es ésta?
Los controles no difieren mucho que los de un avión caza.
¿En serio?
¡Oh no!
¡Dejé algo en casa, tía!
¡Lo iré a buscar!
Olvídalo Minmay, ¡Es peligroso!
¡Estaré bien!, ¡Ya regreso!
¡Ten mucho cuidado!
¡Todas las naves están listas para el ataque!
Muy bien.
Comiencen el ataque, y que avancen todos los escuadrones.
¡Capturen la nave enemiga!
¿Qué fue eso?
Seguro que es un ataque enemigo.
La ciudad fue bombardeada muy fuerte, ¿No?
Estoy preocupado por esa chica y su familia. Vamos a revisar.
Sí.
Infórmenme del ataque.
¡El ataque provino de la órbita terrestre!
Entonces nos atacan desde arriba.
Capitán, ¡Varias unidades enemigas se aproximan!
¡Es un ataque por tierra!
¿Qué dices?
Puente de mando a las unidades Valkyrie.
¡Cambien a Modo B y destruyan las unidades enemigas de tierra!
Escuadrón Marrón, ¡Entendido!
Escuadrón Celeste, ¡Entendido!
¡Hikaru!, ¡Cuida a la chica!
¿Y cómo voy a hacerlo?
¡Ya deja de quejarte!
¡Yo voy a cubrirte Hikaru!, ¡Muévete!
¡Rápido!, ¡Sujétate!
Hey, tú eres ese chico...
Vamos, ¡Rápido!
Está bien...
¡Váyanse!
¿Todo está bien?
Sí, eso creo.
¡Tú, no!, la chica.
¿La chica?, sí, está bien.
¡Bien!, no me importa si tú te mueres, pero asegúrate de que ella esté a salvo.
¿Qué quieres decir con eso?
Eso quiero decir. Bueno, ¡Te veré luego!
¡Lo olvidé!, ¡Este avión es para dos personas!
¿Estás bien?
Sí... sí.
Gra... gracias...
¡Qué alivio!
¿Qué?, ¡No!, ¡Mi cabello es un desastre!
Qué es más importante: ¿Tu cabello o tu vida?
Mi cabello, ¡Por supuesto!
¡Ya lo creo!
¡No!
¡No puede ser!
Así es.
Estos Batroids fueron construidos para pelear con gigantes.
¡No puede ser!
Aun así, no sabía que se verían como nosotros.
Los cohetes están listos para despegar.
¿Estado de la evacuación de los civiles?
Todos los civiles han sido evacuados a los refugios.
¡Muy bien!, empecemos de una vez. ¡Activen los propulsores principales!
Me pregunto si funcionarán bien esta vez.
No te preocupes, el sistema de propulsión fue hecho en la Tierra.
¡Hagámoslo!
¡Sí!
Líder Skull, escolte al Macross.
¡Entendido!
¡Vámonos Hikaru!
¿Qué pasa Hikaru?, ¡Despega!
¡Apúrate Hikaru!
Con la inesperada aparición del gigante alienígena...
...y el acto de presenciar su muerte...
...Hikaru conoció el verdadero significado del terror.
El Mayor Focker intenta llamar a un Hikaru inmerso en sus pensamientos.
Ante el abrumador poder de las fuerzas enemigas...
...el Capitán Global decide audazmente efectuar un Fold.
Sin embargo, las consecuencias de iniciar el Fold...
... fueron sorpresivas tanto para las fuerzas enemigas y para el mismo Capitán Global.
La Macross se encontrará ante una nueva clase de batalla.
Próximo episodio de Super Dimension Fortress Macross:
"Space Fold"
Ya no voy a perseguir,
Tu sombra mientras corres.
Las personas también continuarán corriendo,
Pero yo aún, no puedo ver la meta.
¿Hay algo más después de hoy?
¿Hay algo más en el mañana?
Dirigiéndome a una luz muy lejana,
Aún yo, sigo corriendo.
TEAM FANSUB
www.macrossrobotech.com