TEAM FANSUB
Macross 7 -
Dynamite!
El sentimiento del irregular ritmo, de cuando comence a cantar
Utai-hajimeta koro no kodou yusaburu omoi
歌い始めた頃の　鼓動揺さぶる想い
De algún modo, algún día, en algún sitio lo he perdido
Naze ka itsu ka doko ka ni okiwasurete ita
何故かいつか　どこか に置き忘れていた
Le digo adiós aquí, a esta indiferente rutina
Namanurui mainichi ni koko de sayonara iu no sa
ナマヌルい毎日に　ここでサヨナラ言うのさ
Así es, nadie puede detener mis ardientes sentimientos
Sou sa dare mo ore no atsui omoi tomerarenai
そうさ誰も　オレの熱い想い止められない
¡Dinamita!
Dynamite!
¡Dinamita!, ¡Explota una vez más!
Dynamite explosion once again!
¡Dinamita!
Dynamite!
¡Dinamita!, ¡Explota una vez más!
Dynamite explosion once again!
¡Dinamita!
Dynamite!
¡Dinamita!, ¡Explota una vez más!
Dynamite explosion once again!
¡Dinamita!
Dynamite!
¡Todos los dias!, ¡Todas las noches!, ¡En todas partes!
Everyday, everynight, everywhere!
¡Dinamita!
Dynamite!
¡Dinamita!, ¡Explota una vez más!
Dynamite explosion once again!
¡Dinamita!
Dynamite!
¡Dinamita!, ¡Explota una vez más!
Dynamite explosion once again!
¡Dinamita!
Dynamite!
¡Dinamita!, ¡Explota una vez más!
Dynamite explosion once again!
¡Dinamita!
Dynamite!
¡Dinamita!, ¡Explota una vez más!
Dynamite explosion once again!
¡Dinamita!
Dynamite!
¡Dinamita!, ¡Explota una vez más!
Dynamite explosion once again!
¡Dinamita!
Dynamite!
¡Todos los dias!, ¡Todas las noches!, ¡En todas partes!
Everyday, everynight, everywhere!
Estuve tán cerca...
Veffidas, ¡Espera!, ¡Eso fue demasiado!
Hey...
...¿Estás bien?
Si Guvava no hubiese venido a buscarnos, ¡Hubiera sido demasiado tarde!
Gracias, Guva...
Bueno, supongo que habrás aprendido algo.
¡Oye Veffidas!, ¡No corras tán rápido!
¡Nadie nos está siguiendo!
OVA 3 - Lonesome.
Las ballenas han viajado por 7.000 años...
...y una vez que hayan usado toda su energía, caen hasta este lugar en Zola.
¿7.000 años?
Esta se parece al mural que tienes.
Nuestros ancestros las hicieron como registros
¿Registros?
Escrituras...
¿Qué es lo que dicen?
No lo entiendo.
¿Por qué no entiendes?
No importa cómo te lo explique, ¡Por qué no entiendes!
Zoliet, escucha...
¿Dónde estás Capy?
¡Tú tienes una importante asignación en Macross 11!
¿Por qué quieres quedarte en Zola?
¡Vuelve aquí Capy!
No te preocupes por la planta procesadora de calabazas.
¡Por supuesto que estoy preocupado por Macross 11!...
Espero que no se haya roto.
Diablos, ¿Qué te pasa?
¿Y eso?
¿El cementerio de las Ballenas?
¿Es del que nos habló el abuelo?
Por cierto, ¿Dónde estamos?
¡Increíble!, así que este es el cementerio de las ballenas.
¡Capy dice que puede leerlo!
¿Leer qué?
¡Increíble!, ¡Está brillando!
¡Malditos!
A todas las unidades, capturen a los cazadores.
¡Maldito!, ¡Ríndete de una vez!
Es esa.
¡No podemos acercarnos más!
Es esa la que está interfiriendo con la captura.
¡Capitán!, ¡Los arpones son inútiles!
¡Ellas saben que las unidades de patrulla son sus aliadas!
Debemos usar "eso" en contra de ellos.
¡Retirada!
¡Que todas las unidades vuelvan!
¡No esperen a los rezagados!
Liza...
Liza, responde.
¿Liza?
Ella no habrá... ¡No puede ser!
Fold Story.
Una noche de viaje hacia un millón de años luz adelante...
Es igual a la pintura que tiene mi padre.
Si, ¿Qué es lo que dice?
"El grupo Vahla Ena, quien voló a través de la galaxia, llegó a nuestro planeta Zola''
"Aquellas que alcanzan los 7.000 años de edad...
...son arrastrados por el poder de la tierra y sus cuerpos descansan en este lugar.''
"Entre ellos, existe una blanca Vahla Ena, la cual tiene varios millones de años de edad.''
"La Vahla Ena blanca espera y protege aquellos que buscan un lugar donde morir.''
"Las gente llaman a la blanca Vahla Ena como Dios y le temen.''
Eso es todo.
¿Qué se supone que significa?
Ha estado viva por varios millones de años.
Esto es acerca de las ballenas, ¿Cierto?
Y esta es la ballena blanca de la que papá habla, ¿No es cierto?
Ella no es ningún Diós.
Ella ha estado buscando un lugar para morir.
Ha visto morir a varias de sus amigas...
...pero se mantiene errante, sin poder morir.
¡Sere yo quien la mate!
La traeré a este cementerio.
Estas equivocado.
No está buscando un lugar donde morir.
Está buscando algo más.
¿Qué cosa?
No es mi problema.
Si quiere volar, ¡Que lo haga tanto como quiera!
La dejaré escuchar... mi música.
¡Espérame...
...ballena blanca!
¡Increíble!
Yo la mataré.
Terminaré con su vida errante.
No digas tonteras.
¿No eres tú el que quiere morir?
¡Hagamoslo!
Increíble...
¿Armamento a reacción?, eso va a ser difícil, ¿No?
No son fáciles de conseguir.
Pero está en el catálogo de la Compañía Loschier.
Bien entiendo, pero por supuesto será muy costoso.
Tenemos una gran variedad en nuestro inventario.
Si va a combatir con Fuerzas Militares, puedo proveerle de todo lo que necesite.
Pero, Sr. Kaliba...
Lo sé.
Los contrabandistas tiene sus propias reglas, ¿Cierto?
No creo que ahora saques a relucir tu humanitarismo, ¿No?
Por supuesto que no.
Solo le digo que piense en las consecuencias que traería.
Si dispara armamento de reacción las ballenas, las reducirá a partículas, ¿Cierto?
¿No le será más difícil venderlas, Sr. Kaliba?
Sólo destruiré una, la blanca que interfiere en nuestra cacería.
¿Interferir?, una ballena, ¿No?
Sí.
Eso es extraño, es sólo una ballena galáctica, ¿Cierto?
¡Es la blanca!
Esa es diferente.
¡Tengo que destruirla!
Está un poco alterado.
Se refiere a ese animal como si fuera inteligente.
Asi es.
¿Qué quiere decir?
Es inteligente. Puede diferenciar entre enemigos y aliados.
Siempre se ha considerado que las ballenas están compuestas por energía.
Pero en realidad son formas de vida inteligente.
Esta bien.
Si todavía cree que puede obtener beneficios destruyéndola, puedo arreglar eso.
Mercancía sin registrar ha sido introducida.
¿Desea resistirse?
¿Una rata?
Cierra la compuerta de aire de la sección de carga.
Pero el próximo conteiner esta...
Que vuelva, tenemos una rata.
Entendido.
¡No disparen aquí adentro!
Escucha... ¡Ese VF-17 ya ha sido vendido!
Lo siento, pero deberás cancelar la venta.
No le disparen...
¡Ese Fold Booster es nuevo!
Soy la oficial Liza Hoilie de la patrulla de Zola.
Manden los gastos al Cuartel General.
¿Cómo un contrabandista podría cobrarle a la patrulla?
¡Mátenla!, ¡Será demasiado tarde si logra hacer Fold!
El armamento a reacción le saldrá un poco más caro.
Reconócelo.
¿Acaso no era nuevo?
¡No puedo sincronizar las señales!
¡Deberia ser compatible aunque sea de contrabando!
Hacia Zola... ¿Entiendes?
¡Ustedes malditos!
Apenas él comenzó a cantar as ondas de las Ballenas Galácticas cambiaron.
Este es el cuartel general de las patrullas.
Esta es Liza Hoilie de la segunda unidad de patrulla.
Liza, ¡Qué has estado haciendo!
El Comandante ha estado preocupado...
...y debido a ti, nos hizo quedar en la sala de comunicaciones.
Lo siento.
Luego explicaré todo en detalle, ahora...
¡Liza!, ser pierde tu señal.
...estoy en un Valkyrie prestado.
Aparte de eso, ¿Cómo está ese hombre?
El que cantó frente de las ballenas.
¡Oh, ese tipo!, desapareció.
¿Eh?
Se suponía que no podía moverse, pero desapareció de cuidados intensivos.
¡Es imposible!, ¡No podrás llegar al espacio en eso!
¿Lo ves?
¿Hey?
¿Que vas a hacer?
¡Hagámoslo!
No siempre hay que mirar hacia atrás.
Existe un lugar donde tu pasión te conduce.
Donde las estrellas se dispersan.
A su vez una nueva luz, brilla en la oscuridad...
¿Por qué viniste a este planeta?
El viento.
El viento soplaba...
Era un viento agradable.
...El amor es como el agua.
(Corre por siempre)
La tristeza ahora fluye...
¿Por qué... cantas?
Es que...
Bueno, ni siquiera tiene techo ni pared.
¿Acaso vas a reconstruirla?
No...
¡Hermana!
¿Dónde está?
¿No ha vuelto aquí?
El que voló el VT-1 de mamá.
Él vino aquí, ¿No?
Hermana, estas sangrando...
¿Cómo puedes moverte?
¡Hermana!
Estoy bien.
¿Por qué cantas?
Oh, no... ¿Tú también hermana?
Él es Basara de Fire Bomber.
Cantar es algo natural en él
¿Fire Bomber?
Sí.
¿Del Sound Force que derrotó a los Protodeviln con el poder de las canciones?
Oye, oye...
...no te pases, no "derrotamos" a nadie.
¿Qué pretende hacer el Sound Force cantando en frente a las Ballenas?
¿Qué?
¿Acaso cantaste frente a las Ballenas?
Esto no tiene nada que ver con el Sound Force.
Sólo canto cuando yo quiero.
¡Yo quería escucharte también!
Hermana, ¿Tu lo escuchaste cantar?
Los cazadores... están detrás de esa ballena.
¡Van a usar un arma de reacción contra la ballena blanca!
¿Qué cosa?
No creo que las Ballenas puedan entender canciones...
...pero si estas con el Sound Force...
¡No permitiré que nadie mate a la Blanca!
¡Yo seré el único que la mate!
¡Todavía sigues diciendo esas tonterías!
Nadie puede entender sus sentimientos como yo.
¿Sentimientos?
Quiere luchar contra mí.
Me está esperando, para que la mate.
¡De qué estás hablando!
¡Termina con eso!
¡Todos están en peligro debido a ti!
Estamos juntos después de tanto tiempo y se ponen a pelear.
¿Has visto el ojo de la Ballena Blanca?
Ese ojo...
Es el más poderoso de la galaxia, pero está lleno de tristeza.
Liza, ¿Esta tu canal abierto?
Debemos movilizarnos.
Los cazadores han regresado, son los mismos de antes.
Reúnete en el punto S16N23. Nosotros Iremos adelante.
¡Ellos van a usar su Armamento de Reacción!
Elma, ¿Tienes el antiguo traje espacial de Graham?
Creo que sí, ¿Qué vas a hacer?
Iré en la nave con Graham.
Ehh.. ¡Imposible!
¡Por qué hiciste eso!
¿En qué está pensando?
Alguien me está llamando,
Hey, ¿Qué es eso?
El sistema de parlantes de Lawrence.
Desde el agua verde.
¿Eh?
Quiere estudiar las reacciones de las ballenas.
¿De las ballenas...?
Solo tu voz me mata,
Él dijo que se comunicará con las Ballenas.
¿Cómo puede ser?
Y mi sed se termina.
Despues de que dejaste la casa...
...papá empezó a decir que la ballena blanca era la más fuerte, pero se sentía sola.
El rey de la estrella huérfana,
Por eso creo que le siente lastima.
Yo siento pena por mamá, quién tuvo que tolerar su egoísmo.
Ya no retornará mas.
Es caminar en un camino invisible,
¿Ya te la aprendiste Basara?
¡Elma mira el camino!
Yo espero que vuelvas.
..Yo espero que vuelvas.
¡Tu deja de tocar!
Tu libertad flota,
Yo te guiaré a tu lugar de descanso.
En el viento que sopla.
El amor es como el agua.
La tristeza ahora fluye...
¿No es genial?, antes de que llegaras canté a dúo con Basara.
Ahh... y también fuimos a las aguas termales.
¿Termales?
Sólo tenemos una, ¡No lo estropeen!
¡Sí!
¡Carguen el Armamento de Reacción!
Maldición, ¡El código no coincide!
¡Debe existir un error en el sistema remoto!
¡Me tomará un tiempo arreglarlo!
Ese maldito Loschier, me vendió una basura.
Basara, apúrate y sube si vienes...
Basara, ¿Vas a venir?
Lawrence, este es el último, todas las unidades están equipadas.
Gracias.
¡Espera préstame esta!
Tú... tu eres...
Eres el tipo del otro día, ¿No?
¿Ah?
Tú... ¿Tu cuerpo ya está bien?
Sí.
Maravilloso, ¡Nunca esperé que esta oportunidad llegará tan pronto!
¿Irás a cantar en frente de las Ballenas?
Por supuesto.
¡Hagámoslo!
Lawrence, ¡Retrocede!
Ese tipo...
¡Fire!
¡Lo acaban de traer y ni siquiera le han hecho una prueba de vuelo!
¿Asi será el Sound Force de Macross 7?
¡Voy a hacerlo!, ¡Ballena blanca!
Viene la patrulla.
¡Destrúyanlos!
¿Cómo va el código?
¡Necesito más tiempo!
No dejaré que seas destruida con esa arma de reacción.
Yo sé cómo te sientes.
Eres la más fuerte de todas...
...pero eres la más triste al ver como tus amigas mueren.
¡Te liberaré!, ¡Voy a sacarte de ese sufrimiento!
¡Graham!
Si estás buscando un lugar para morir, ¡Yo te guiaré!
Ya has vivido lo suficiente.
Perdiste la oportunidad para morir, y te mantienes errando.
Yo te pondré a descansar.
¡Abandona el grupo y cae en Zola!
¡Escucha mi...
¿Gamlin está buscando a Basara?
Sí.
Me pidió que mantuviera el secreto...
...pero ya ni puedes concentrarte en los ensayos.
Lo siento.
Entonces, ¿Por qué no vas?
Ve a ver a Basara y Gamlin.
Es una buena oportunidad para aclarar tus sentimientos.
Aclarar mis sentimientos...
Claro, ¿Y si das el siguiente paso en Zola?
¿El siguiente paso?
¡Sí!
...canción!
Ehh... siento interrumpir su conversación...
...pero... ¿Ustedes han visto a este hombre?
Siempre dice, "Escuchen mi canción''
...y empieza a cantar, es una persona muy rara.
¡Quiero ver!
No lo vi...
Continuará...
Someday hoshi ni kawaru haato to hikikae ni
Someday 星に変わるハートと引き換えに
Algún día, cambiare mi corazón y haré que las estrellas giren
Fukai yami no mukou ikasete kure
深い闇の向こういかせてくれ
Quiero traerle nueva vida a la profunda oscuridad
Nani mono nedari datte kamawanai kara
ないものねだりだって構わないから
No tendrás que tentarme con nada, ya no me importara
Endless tomerarenai munasawagi no kazu
Endless 止められない胸騒ぎの数
Sin fin, nunca terminarán, todas estas tormentas en mi corazón
Mucha to iwareta tte tsunagetai no sa
ムチャと言われたってつなげたいのさ
A pesar de que dicen que no sirve de nada, quiero ser parte de esto
Nariyukimakase datte tomatte 'ru yori wa mashi sa
なりゆきまかせだって止まってるよりはマシさ
Incluso si hay cosas que cuidar, quiero ver que ellos sigan adelante
Tane wa me wo dashite yoru wa asa ni naru
種子は芽をだし て 夜は朝になる
Ver las semillas florecer en retoños y la noche convertirse en el nuevo día
Parade!
¡Marcha!
Tsuzuite 'ku kinou nante haruka kanata
続いてく 昨日なんて遥か彼方
Apenas comienza, el ayer se encuentra lejos en un mar distante
Parade!
¡Marcha!
Issho ni ikou
いっしょに行こう
Vamos juntos
Mezasu basho e kaze no fuku mama
目ざす場所へ 風の吹くまま
Al ese lugar donde nos dirigimos, con el viento que sopla
A ese lugar donde nos dirigimos, con el viento que sopla
Parade!
¡Marcha!
Oh oh... We're just goin' on our way!
Oh oh... ¡Nosotros solo vamos en nuestro camino!
Parade!
¡Marcha!
Oh oh... We're just goin' on our way!
Oh oh... ¡Nosotros solo vamos en nuestro camino!
Parade!
¡Marcha!
Oh oh yeah!
Oh oh ¡Sí!
We're just goin' on our way!
¡Nosotros solo vamos en nuestro camino!
Parade!
¡Marcha!
Oh oh...
We're just goin' on our way!...
¡Nosotros solo vamos en nuestro camino!...
TEAM FANSUB
http://macrossvoxp.blogspot.com
¡Basara!, ¿Dónde estás?
¡Que haces Mylene!, ¿Por qué vienes aquí?
¡Maldición!, ¡Todavía me lo preguntas!
¿Por qué crees que vine hasta aquí?
¿Y por qué fue?
Es... es...que yo... estoy...
No confío en Gamlin así que...
¿Gamlin?
Pense...
Gamlin estuvo aquí hace un rato.
¿Ah?, como sea, ¡No estoy hablando de eso!
Olvidate de Gamlin por un momento y...
Como quieras, ¡Nos vemos!
Es... ¡Espera un momento!
¡Por qué crees que vine aquí!
Y bien, ¿Por qué?