TEAM FANSUB
Macross 7 - PLUS
Fire Bomber - First Live
Sound Force, ¡Despegue!
¡Vamos...!
¡Hagámoslo!
¡Planet Dance!
¡Es un fuego radical!
Vamos a comenzar, es sábado por la noche
¿Que están haciendo muchachos?
Pónganse de pie
¿Sienten el ritmo?
Estamos volando alto en este paraíso
Con la energía olvidada.
Ahora apúrense,
Y tómenla de nuevo.
¡No más tiempo perdido!
Es como si estuviéramos en un sueño
Apúrense y muévanse
Antes de que todo quede a la deriva
¡Hey todos!
Apunten hacia la luz
A danzar
Dancemos en el planeta del baile
Un mentiroso canto
Una triste canción de derrota
¡No gracias!
Tú no me ayudas
Cada constelación cambiante
Con invisible sudor y lagrimas
En mi corazón
El coraje empieza a surgir
No más amor desperdiciado
No desperdiciare amor nunca más
Porque sé que hay
Alguien allí afuera con ojos solo para ti
¡Hey, todos!
Directamente desde su corazón
Gritemos
Saltemos en el planeta del baile
No más amor desperdiciado
No desperdiciare amor nunca más
Porque sé que hay
Alguien allí afuera con ojos solo para ti
¡Hey, todos!
Apunten hacia la luz
A danzar
Dancemos en el planeta del baile
¡Todos!
Directamente desde su corazón
Gritemos
Saltemos en el planeta del baile
¡Todos!
http://macrossrobotech.com/