Por favor les rogamos tengan paciencia.
Las puertas se abrirán en 10 minutos.
Las entradas para el concierto de hoy están agotadas.
TEAM FANSUB
EPISODIO 2
¿Cuál es su informe?
Creo que es un problema con el BDS.
La unidad reconocedora de comandos necesita reajustarse.
¿Está diciendo que los datos de su onda cerebral...
...no tiene nada que ver con usted?
Yo mantuve el control todo el tiempo.
Eres el único que realmente sabe lo que pasó.
Porque la mitad del sistema de control del YF-21...
...está en tu mente.
Si lo que hiciste fue a propósito o fue un accidente...
Coronel...
La gente no puede ser regresada a la vida.
Ya puede retirarse.
Soy yo... déjeme hablar con el Doctor Worth.
Necesito que lleve a cabo una investigación confidencial.
Sujeto: Guld Goa Bowman.
¡Abran sus ojos!...
Gente salvaje...
Las bestias tienen sabiduría...
Este lugar santo es apacible y suave...
Al abandonar sus cuerpos caerán...
Nivel de excitación: 72%.
4,5% más alto de lo esperado.
Un poco de azul
Para los negros asuntos
Tu pretendes ser un gato
Así como un día en la vida
Nivel de excitación: 87%... 90%...
Una muñeca de cera al sol
¡Es demasiado!, ¿Quién tiene el control?
Sombras, tormentas, oh oh
Es el amor, amor, ¡Oh no!
¿Qué?, ¿Qué?
Boca, ¿Otra vez qué?
¿Qué es lo que estás haciendo?
No mi pequeño personaje
Nada que a un no fanático le importe.
Paso, pasan las horas
Bien, ahora mira...
Como en el pasado
No es un pedido odioso...
Ven aquí...
¿Eh?, ¡Qué ocurre!
¡Una falla en el programa o un virus!
Un poco de azul
Para los negros asuntos
¡Te pueden arrestar si te atrapan!
Tu pretendes ser un gato
Está bien. Sharon es desarrollada por el Consorcio Macross como el sistema...
Así como un día en la vida
...de Inteligencia Artificial más avanzado.
Una muñeca de cera al sol
Si no puedo hackearla, no merezco el título de hacker.
¡Es demasiado!, ¿Quién tiene el control?
¡Haz lo que quieras!
Sombras, tormentas, oh oh
Es el amor, amor, ¡Oh no!...
Isamu...
¿Qué ocurre?, tu ritmo es inestable.
...en la frontera
Rojo y rosas
Labios y respiración
Cabello y muñecas
Ellos miran igual
Humo y niebla
Noche y medianoche
Lo profundo y el infierno
Realmente me atrapan
Ven aquí, Sharon...
Voltear y volar
Sanar y sentir
Flores y veneno
Se encuentran en el borde
En la frontera
En la frontera...
No había nada raro en la grabación de la caja negra...
...creo que la causa fue un error de tu falta de control mental, Myung.
Parece que confías más en las máquinas que en las personas, ¿No?
No, es solo que...
Si esto sigue pasando, no podremos ocultar que Sharon tiene...
...una Inteligencia Artificial incompleta.
Tú estás aquí para prevenir eso.
Por favor debes ser más cuidadosa.
Entiendo.
¿Podemos terminar esto mañana?, estoy cansada.
Bien, nos vemos luego.
Vas a hacer la prueba como se debe, ¿Cierto?
¡Esto no va a ser como en el simulador!
Olvídelo... él ya está volando.
Y acabamos de repararlo...
Bueno, finalmente nos conocemos.
Nena...
Solo 48 segundos para alcanzar el límite de la atmósfera...
¡Eres genial nena!
¿Alfa-1 me escucha?, ¡Alfa-1!
¿Qué demonios estás haciendo?, ¡Apégate al programa de pruebas!
Está fuera de control.
¿Qué es lo que hace ese animal?
¡Miren en la cámara de seguimiento N° 3!
Maldito fanfarrón.
¿A qué se refiere con que estoy exagerando las cosas, Señor?
"Nunca lleves la valentía y la imprudencia en el mismo bolsillo"
¿Sabes quién dijo eso?
No.
Fui yo, aprendí esa lección de la forma difícil.
¿Sabes lo que tu llevas siempre en el bolsillo?
No.
¡La estupidez!
Es tan predecible...
Este es el último chip de reemplazo para instalarlo en el módulo RF.
Una inteligencia autónoma, ¿no es así?
No concuerdo con Aristóteles.
O su creencia de que la mente debe estar unida a la carne.
Realmente no podría creerlo, Myung.
Verte en TV como la representante de Sharon Apple.
Su productora.
Bueno, como sea.
Tú no has cambiado nada, Kate.
Excepto que ahora soy madre de dos niños.
¿Te casaste?
¿Adivina con quién?
Isamu, Guld, o Morgan, ¿Con cuál me quede?
Morgan.
Eso no fue nada divertido...
Ya me he encontrado con ellos, por accidente.
No han cambiado en nada.
Me dijeron que ambos son pilotos de pruebas en New Edwards.
Cierto... así que todos obtuvimos lo que más queríamos.
¡Oye!, tanto tiempo sin vernos.
¡Morgan!
¿Por qué no le pediste a mamá que se ocupara de ellos?
Bueno... fui a su casa, pero tenía una venta de garaje...
...tuve miedo de que terminara vendiendo a los niños también.
Oh vaya, entonces...
¡Ya basta!, ellos copian todo lo que hago.
Yo siempre te protegeré, Myung.
Siempre te protegeremos.
No importa donde estés, te ayudaremos.
¡Kyun, kyun!
¡Mi novio es un piloto!
¡Muy lindo!
Bueno, ¡Ahora es tu turno Myung!
¡Qué bien!, ¡La estrella del festival escolar!
¡Canta Myung!, canta esa vieja canción tuya.
Esa que se llama "Voices" o algo parecido.
¡Ah esa es muy buena!
¡Basta!
Ah... es que yo ya dejé de cantar.
Tuve que dejarlo, me cansé de eso.
Ya no recuerdo ninguna de mis viejas canciones.
Lo siento.
Bueno, supongo que yo cantaré entonces...
¿Kate?
Ahora vuelvo.
¡Soy yo!, de todas formas me vas a dejar pasar, así que voy a entrar.
Pe... pero qué...
"¿Qué demonios estoy haciendo?", ¿Cierto?
Estoy secuestrando a Sharon.
Sin embargo, no puedo encontrar la parte más importante.
Bueno, supongo que su virginidad será un poco difícil de conseguir.
Por favor no me malinterpretes.
Estaba hablando de su programa de emociones.
¡Oh por favor!, esa cosa puede que tenga inteligencia, ¿Pero que tenga emociones?
Un corazón...
¿Isamu?, ¿Estás ahí?
¡No!... ¡Si ese mierda de Millard está buscándome!
Tienes una llamada de una mujer.
Eso es diferente.
¿Sí?, ¿Hola, hola?
¡Kate!
¡Oh sí!, ¿Cómo has estado?
¿Cómo supiste que estaba aquí?
¿Tratando de reavivar algún loco amor escolar conmigo?
Ya veo que eres el mismo idiota.
¿Todavía sigues haciendo agujeros en las paredes?
¡Y tú aún tienes la lengua afilada como una navaja!
Escucha, estoy tomando una copa con Myung...
...y pasó algo extraño, ella no quiso cantar.
Dijo que ya lo dejó.
¡Antes hubiera dejado de comer que de cantar!
¡Esa chica solía cantar hasta cuando dormía!
Ser la productora de Sharon Apple la ha cambiado mucho.
¿Productora?
Oye... ¿Crees que existe alguna conexión...
...con la vez que ustedes 3 pelearon?
Eran tan buenos amigos con Guld...
¡No puedo saberlo!
Supongo que solo es que ya no somos más unos chiquillos.
Bueno, ¿Podrías venir por aquí un rato?
Solo para animarla.
Debes estar bromeando.
Guld dijo que vendría.
Entonces no me interesa, definitivamente no me necesitas.
Guld va a terminar teniéndola.
¡Dije que no iré y no voy!
¡Dios!, ¡Maldito idiota!
¡Myung!
¡Myung, lo siento!
No quiero regresar al pasado.
No puedo regresar.
A la posada Great Fall, por favor.
¡Hola!
Has llegado un poco tarde...
Las odio...
Odio tus canciones.
Y odio aún más mis canciones...
No quiero ver a nadie...
Solo desearía poder desaparecer...
Hola, hola...
Hey... hola, hola...
Un incendio comenzará en la sala de conciertos en 30 minutos.
¿Qué...?
¿La sala de conciertos?, Myung...
Ya entiendo, algo así de complicado es el estilo de Kate...
No lo creo.
Me temo que la señorita Myung Fang Long aún no ha regresado.
Ya veo...
Habitación 405, por favor.
Sí.
Y ponga esto en mi caja de seguridad.
Un incendio comenzará en la sala de conciertos en 30 minutos.
¿La sala de conciertos...?
¡Auxilio!, ¡Que alguien me ayude!
¡Auxilio!
¿Y ahora qué...?
¡No se metan con un experto conductor!
Alguien...
¡Myung!, ¿Estás ahí?, ¡Myung!
Maldición, ¡Por qué no suena la alarma!
¡No puedes pasar!
¿Quién rayos eres tú?
¡Alguien que está involucrado!
Nadie resultó herido, parece que estaba vacío cuando ocurrió
¿Nadie?
De todos modos hubo mucho daño en este lugar.
Ya veo...
Guld...
¿Estás lastimada?
No.
Ya veo.
¡Guld estás herido!
No es nada serio.
¡Sí lo es!
Quítate la camisa.
¿Qué hacías allí?
Recibí una llamada telefónica muy extraña.
¿Una llamada?
Decía que un incendio comenzaría en la sala de conciertos.
Y además, la recibí en el teléfono de mi auto.
¿Quieres decir que alguien planeó todo esto?
Lo que no entiendo es por qué me advirtieron a mí.
Lamento que estés herido por mi culpa.
No me importa, ya que pude salvarte Myung.
Gracias, tú también deberías descansar Myung.
Bien, será mejor que me marche.
Lo siento...
Pensé que no quería verte más.
No quería volver al pasado.
¡Creí que yo...!
No es nada de lo que tenga que preocuparme.
Después de indagar en los registros de Guld Goa Bowman...
...encontré una dudosa secreción de endorfinas Beta.
Asumo que si posee sangre Zentradi, ha estado reprimiendo...
...de alguna manera su instinto combativo.
Y cuando ese instinto es liberado...
¿Eh?
Mantenga esto entre nosotros doctor, proceda con sus análisis discretamente.
Y... ¿A dónde fuiste anoche?
No fui a ningún lado.
¿Así que tu motocicleta se conduce sola?
¿De qué estás hablando?
Fuiste a ver a la mujer que te llamó, ¿No?
¡No fue a ella!
¿Entonces a quién?
Bueno, eh...
¡Respondeme!
¡Ahora no!
¡Isamu!, ¡Maldición!
Veo que tu bien entrenado cerebro no te ayuda a evitar la heridas...
Es solo una pequeña quemadura.
Prometí que la protegería, ¿Lo recuerdas?
¿Proteger?, no puede ser... el incendio...
No dejaré que pongas tus sucias manos en ella.
¿Eso te da el derecho a tocarla con tus 10 dedos?
20 si cuentas los de los pies, y no estoy incluyendo el 21.
¡Maldito!
En realidad, ahora solo necesitamos pelear por el proyecto.
Eso se puede arreglar.
¡Maldito!, ¿Qué es lo que tratas de hacer?
Eres tan lento que me encargué de esos por ti.
Alfa-1 y Omega-1, se han desviado del curso de la prueba.
Su altitud es 2.000, 2.300, 2.600.
Omega-1 a control, la situación ha cambiado.
Comenzaré a recopilar los datos del combate cuerpo a cuerpo.
¿Qué dices?
Omega-1, se te ordena continuar con la prueba planeada.
Alfa-1, por favor corrija su curso, ¿Escucho?
Aquí Alfa-1, hay mucho ruido y no puedo escucharlos.
Voy a desconectar el transmisor hasta que la recepción mejore.
¡Creo que van a pelear!
¡Estupidos!
Alfa-1 y Omega-1 están entrando en la zona de combate urbano.
¿Ah sí?
¡Esto se pone interesante!
¡Aquí tienes!
Muy bien, vamos, vamos. ¡Sí!
¡Sí!
¡Vamos, dale!
¡Oh amigo!, ¡Era un edificio!
¡Sí!, ¡Sí!
Es lucha libre.
Mierda, ¡Se terminaron las municiones!
¡Maldito!
¡Muéstrame lo que tienes!
¡Inútil pedazo de chatarra!
¡Toma!, ¡Toma!, ¡Toma!
Tengo un mal presentimiento de todo esto...
No veo el punto de usar municiones falsas si igual se matarán el uno al otro.
¿Qué está pasando?
Continuará
EPISODIO 2
Si en este mundo
No habría tales cosas
Como palabras...
Podría pensar que es un presagio
Simplemente de algo devastador
Tal vez pueda perderte
Tan solo diciendo
Que la vida se volvió dura
Si gritas como un bebé
Todos se darán vuelta y mirarían
¡Entonces haré eso!
¡He estado esperando por ti!
TEAM FANSUB
www.macrossrobotech.com