Dedicado a todos los pioneros...
La primera palabra fue "Sueños",
la oí mientras dormía
Que en secreto acompaña
la oscuridad de mi corazón
La segunda palabra fue "Viento"
me mostró un destino
Hacia los brazos de Dios,
batí mis alas
Como recuerdos tristes
que se van borrando
Las manzanas doradas desaparecen...
TEAM FANSUB
EPISODIO 1
Cayendo de una en una...
2040 D.C. (ESPACIO PROFUNDO)
¡107!, ¡Ese era mi objetivo!
Vamos, vamos, vamos... ¡Sí!
¡Qué!
¡Maldito!, ¡Qué estás haciendo!
¡Acaso quieres matarme!
Tardas demasiado por eso te atacan por detrás.
¡Mierda!, ¡Mi arma se atascó! ¡Mayday! ¡Mayday!
103, ¡No te muevas!
Estos inútiles no son un verdadero desafío.
¡Tal vez hablé muy pronto!
Amigos... odio que me desilusionen
¡Acaso no podré encontrar a alguien decente para pelear!
¿Transferido?
Así es. Supongo que conoces los motivos, ¿No?
¡No los sé!
7 casos de desobediencia directas.
5 veces en arresto, su permiso de vuelo revocado 6 veces.
Deberías estar agradecido de que no te mandemos a una corte marcial.
¿Y a dónde me enviarán?
Tal vez con la patrulla de mantenimiento en los satélites ECO...
...o a eliminar asteroides en el sistema Barnard...
...o tal vez a las minas de carbón del planeta Banipal.
Pero en ninguno de ellos quieren en sus filas a un desgraciado como tú.
Así que decidimos enviarte aquí.
Planeta Edén... centro de vuelos de prueba New Edwards...
Ahora escúchame, el único enemigo que un piloto de pruebas tiene que enfrentar...
...es a él mismo. Debes intentar y considerar...
¿Me convertiré en un piloto de pruebas?
¡Diablos!, ¡Escucha a tu Comandante
al menos una vez!
¡Teniente Isamu Dyson, partiendo a su nueva asignación, Señor!
PLANETA EDEN: 7 DIAS DESPUES...
Sistemas electrónicos y ópticos números 2 y 3: verificados.
LCR, sistema liquido de refrigeración en -126 °C
Funciones avanzadas del chip de cristal serán activados
Conexión del sistema de control de ondas cerebrales: normal
Presión de aceite en 1.25 ATM
65% de presión en los propulsores.
Abriendo válvulas de tanques auxiliares
Ondas cerebrales: la onda Beta es plana.
Comenzar inyección a los tanques A y B
La onda Theta necesita 1.3 para estar conectada al sensor.
1081 milibares a nivel de tierra
Retroalimentacion biológica: normal
General Galaxy solicita permiso de despegue.
Onda Hombre-Máquina enlazada. Sincronización completa.
Permiso concedido, puede proseguir a la pista.
Jefe Guld, iniciando conexión al sistema de imagen directa al cerebral.
Entendido.
Sistema BDI: normal
YF-21 Omega-1, listo para el despegue.
¿Qué demonios...?
Águila 107 a New Edwards. ¿Me escuchan?
Aquí New Edwards. Adelante.
Tengo un objeto volador en el área 7, altitud 38.000.
Mi radar no puede ubicarlo. ¿Puede confirmar?
Área 7... no se preocupe por eso.
No puedo darle detalles, no tengo autorización.
No puede ser... ¿Ese era el nuevo caza del que estaban hablando?
¡Genial!
Hola Edwards... aquí el Teniente Isamu Dyson.
¡Buenos días!, soy el ansiosamente esperado Teniente Isamu Dyson.
Reportándose a sus deberes.
Así que, ¿Cuándo vuelo?
Creo que deberías tomarte un pequeño descanso.
Soy Millard, Jefe de Planificación del Proyecto.
Escuché que es todo un alborotador.
¿Acaso no le gustan las promociones?
¡No!, demasiadas promociones y después ya no me dejarán volar.
Ya veo... espero que sea más ambicioso con este proyecto.
Siéntese.
¡Sí!
El proyecto Súper Nova está desarrollando y testeando...
...a los candidatos para ser el principal caza variable transformable...
...y reemplazar al actual VF-11 Thunderbolt.
Para solucionar disputas entre colonias o amenazas extraterrestres...
...deberá ser capaz de realizar un Fold Híper-espacial por cuenta propia...
...posicionarse y atacar a su objetivo.
Sin riesgos políticos por el uso de armamento réflex...
...el nuevo caza podrá atravesar las defensas enemigas...
...y destruir los cuarteles generales enemigos o rescatar rehenes.
El YF-19 de Industrias Shinsei y el YF-21 de General Galaxy...
...son los cazas que compiten.
El mejor se ganará el proyecto.
Bien, ¿Y cuándo podré volar?
¿Cómo va el programa para el YF-19?
¡Sí!
Regresará de la fábrica dentro de una semana.
¿Una semana?
Está siendo reparado debido a un accidente en una prueba de vuelo.
Así que han tenido mala suerte con sus pilotos...
Bien, ahora que estoy yo aquí todo irá mejor, no hay problema.
Todos los pilotos anteriores dijeron lo mismo...
...hasta que volaron en el avión.
4 de ellos están utilizando el seguro médico.
Los otros 2 recibieron una doble promoción en sus ataúdes.
¿Quién rayos eres tú?
Los niños no deben entrometerse en las conversaciones de adultos.
¿Por qué no te dejas de tonterías y vas ya a dormir?
¿No?
Un piloto debería poder comprender su situación al instante, ¿Cierto?
Por eso te pregunto, ¿Por qué crees que estoy presente en esta reunión?
Umm... ¿Acaso él es su hijo, Señor?
Él es el jefe de diseño del YF-19 que volarás, Yang Neumann.
¿Él?
La edad, el sexo y la raza son conceptos insignificantes aquí.
¡Bueno, discúlpame!
¿Puedo entrar?
Déjeme presentarlo. Él es el piloto de pruebas de General Galaxy.
El Jefe Guld Goa Bowman.
¿Así que ahora es piloto de pruebas...?
El YF-21 controlado por ondas cerebrales está haciendo historia.
Jefe Bowman, él es el piloto del equipo YF-19, el Teniente Isamu Dyson.
Coronel, sobre el vuelo del día de hoy.
La calibración del sistema de control mental va muy bien.
Podemos comenzar las pruebas de control de armas dentro de 3 días.
¡Debes haber sido tú al que vi en el área 7!
Parecen buenas noticias, jefe.
Supongo que tú no puedes esperar.
Me temo que él será una pérdida de tiempo, Señor.
¡Qué dijiste!
Solo perderán un caza muy costoso...
...en manos de un piloto sin auto control.
¿De quién crees que estás hablando?
Gracias por probar mi punto.
Si quieres renunciar, aún estas a tiempo.
No me molestaría en desempacar si fuera tú.
Creo que ya se conocían.
Parece que se llevan bastante bien.
¿Perdón?
Revestimiento anti-láser, sistema de barrera punta de alfiler...
...y el nuevo sistema activo de control aerodinámico.
ESTRELLADO
Creo que he muerto.
¡Trata de tomar esto con un poco de seriedad!, ¡Una vez más!
Los muertos no pueden regresar a la vida.
Tomémonos el día libre, hasta luego.
Espera...
¡Adónde vas!
¡A este ritmo nunca alcanzaremos a los del General Galaxy!
¡Estas escuchándome!
Apártate o te moleré a golpes, ¿Entiendes?
¡Oye nena!, ¿Quieres ir a tomar algo para celebrar mi muerte?
¡Espera!, ¡Más despacio así es peligroso!
¡Qué vas a hacer!
¡Vamos!, ¡Vamos!, ¡Vamos!
¡Detente!, ¡Vas a matarnos a ambos!
Emocionante, ¿No es así?
De verdad que eres raro...
¿Yo?
Oí que antes había un bosque por aquí.
Y algunas personas que escalaron la montaña en aquel entonces...
¿Vieron un Pterosaurio gigante?
¿Eh?, ¿Ya lo sabías?
¡Antes me decían el alborotador de la preparatoria Dalmatian!
¡Tonto!, ¿Por qué no me lo dijiste antes?
...Un poco de azul...
...para los negros asuntos...
Esa canción... no, no puede ser.
Esa es Sharon.
Estará por aquí pronto, ¡Va a ser genial!
Suena como una vieja amiga.
Ya quisieras que sea así, ¿No?
Sharon no es humana.
No es humana...
¡Oh vamos!
Un poco de azul
Para los negros asuntos
Tu pretendes ser un gato
Así como un día en la vida
Una muñeca de cera al sol
¡Es demasiado!, ¿Quién tiene el control?
Damas y caballeros, muchas gracias por venir el día de hoy.
Sombras, tormentas, oh oh
Soy la directora general de la gira galáctica de Sharon Apple.
Es el amor, amor, ¡Oh no!
Myung Fang Long.
Responderé todas las preguntas que tengan.
¿Qué?, ¿Qué?
Las personas en Edén han esperado ansiosamente el concierto de Sharon.
Boca, ¿Otra vez qué?
¿Existe alguna posibilidad de que podamos verla hoy?
No mi pequeño personaje
Lo siento, pero ahora ella está descansando... por el viaje.
Paso, pasan las horas
Como en el pasado
Dicen que Sharon ya no es considerada...
No es un pedido odioso...
...una simple ídolo virtual generada por computadora.
Ahora ella es la celebridad número 1. Todos la quieren como su novia.
El dueño de Sharon, el señor Reymond, ha dicho que quiere adoptarla.
En serio, algunos expertos dicen que las cantantes generadas por computadora...
...son una decepción, porque no tienen emociones.
Eso no es del todo cierto.
Ella se sentiría profundamente herida si escuchara eso.
Su corazón es mucho más delicado que el de los humanos.
Oh, ¿Ya escuchaste?
Ese piloto payaso que tiene el equipo del YF-19 lo arruina todo.
Las apuestas están 3 a 1 de que tengas éxito.
Siento que ya ganamos.
No lo subestimes.
Oye, oye... la mayoría de los militares están apostando por nuestro equipo.
¡Lo tenemos en la bolsa!
Así que esperamos verlos a todos...
...en el Atlantis Dome en 3 días.
Y con eso concluye la conferencia de prensa del día de hoy.
Myung...
¡Traigan eso acá!
¡Debemos terminar hoy!
¿Estará todo listo para el ensayo?
Estamos muy justos de tiempo. ¡Maldición, dije más alto!
No me decepciones.
Las coordenadas del sonido 3-D están desajustadas por 3 puntos.
¿Puedes cambiar la unidad BL a 1.2 grados a la derecha?
¡BL, a la derecha!
El nivel de dopamina del bloque 35-B en el hemisferio derecho está bajo.
¿Incrementamos la estimulación de emociones...
...o cambiamos el código a tipo UCL?
Cambia a datos de muestra PSX y simula.
¡Bingo!, ¡Bingo!
Dame más estimulación en A-10.
Vamos a agregar 3% de código Beta endorfina.
Señorita Myung, su taxi está aquí.
Esta previsto ajustar a Sharon mañana por la tarde.
También despedí a 2 asistentes y los reemplacé con empleados locales.
Ya veo, gracias.
Que descanses.
Este lugar esta apestado, ¿No?
Allí es donde va a ser el concierto de Sharon.
Todo el mundo está loco por ella.
¿Sabe?, yo también hice fila para el concierto...
...¡Pero los boletos ya estaban agotados!
Todo ha cambiado... nada es como antes.
Claro que sí, el desarrollo en esta zona ha crecido.
Las únicas cosas que no han cambiado son el bosque y la colina.
¿Star Hill?
Sí, ese lugar no ha cambiado en nada desde que llegué aquí.
Ehh... ¿Qué hay de bueno en escuchar a una computadora cantar?
Ella no es una computadora común y corriente.
Las canciones de Sharon me hacen sentir... muy, muy bien.
De verdad no sabes nada, ¿No?
¿No tenían noticias de ella en el espacio?
Aunque las hubiera habido, no me hubieran interesado.
Como sea, prefiero ir un lugar donde estemos en contacto con la naturaleza.
Dónde la gente de verdad pueda abrazarse...
...tal como lo planeó la naturaleza.
Tú no eres muy sutil, ¿Cierto?
Oye, ¿Por qué no vamos a Star Hill?
¡Allí no hay nada!
Qué mejor lugar para estar en contacto con la naturaleza...
Guld...
Por qué... ¿Por qué estás aquí?
Te vi en las noticias.
Sabía que si estabas en Edén, tenías que venir aquí.
Y aquí estás, ¿No?
Este lugar no ha cambiado nada.
No hay nada aquí, es un lugar aburrido.
¿Cuándo llegaste a Edén?
Ayer llegué.
Han pasado 7 años...
¿Conoces a Sharon Apple?
Supongo que no estás interesado Guld, es una ídolo virtual.
Ahora soy la productora de la cantante número 1 de la Galaxia.
Lo hice bien por mí misma.
¿Todavía cantas?
Lo dejé, hace ya un tiempo.
Y tú Guld, ¿Qué haces?
Probando un caza prototipo en las afueras de New Edwards, en el desierto.
Ya veo... lo has estado haciendo bien también, Guld.
¡Ya sé!, ¿Por qué no vienes al concierto?
Abusaré de mi autoridad como productora y te dejaré entrar.
De hecho vengo de prepararlo.
¡Será el mejor concierto que esta gente haya visto!
Realmente Sharon es la...
Basta, solo olvida lo que pasó antes.
Te ayudaré a olvidar...
¿Ves?, te dije que no hay nada.
Jefe Bowman...
Ha pasado mucho tiempo, Isamu.
¿Quién es ella?
¿Acaso ya me olvidaste?
Vaya... la señorita Myung, la estrella del festival escolar.
No sabía que ahora eras la chica de Guld.
Parece que ahora tú eres el que no tiene auto control.
¡Maldito!
Muéstrame, lo que tienes.
¡Deténganse!
Nunca debiste regresar a Edén.
No dejaré que tengas nada maldito.
Ni a Myung, ni al proyecto.
Deténganse...
Por favor, deténganse.
Será mejor si solo me olvidan.
Ya no soy la misma chica que conocieron antes.
¡Ya nada es igual!
No dejaré que obtengas nada.
Haz lo que quieras, pero el proyecto será mío.
¿Dejárselo a un traidor maldito como tú?
¡Nunca!
Torre a Omega-1...
...el área de pruebas está libre...
...condiciones atmosféricas buenas, cambio.
Entendido.
Torre a Cazadores...
...activen cámaras de rastreo para grabar la operación de Omega-1.
Cazador 2, entendido.
3, entendido.
¡Cazador 1, entendido!
Cazador 1, su trabajo es registrar la prueba.
¿Isamu qué crees que estás haciendo?
¿Quieres que nos descalifiquen del proyecto?
Suenas muy sexy cuando te enojas.
Bien, cámara de rastreo lista, enviando la imagen, cambio.
Entendido.
Omega-1 a torre, acabo de entrar en el área de operaciones.
Puedo comenzar en cuando lo dispongan.
Control a Omega-1, habla Millard.
Le estoy ordenando al grupo 9 de bombardero que simule...
...un ataque usando 20 drones.
En este ejercicio examinaremos la habilidad...
...del YF-21 para evadir misiles.
Esperamos resultados de más del 70%.
Entendido, garantizo el 100%.
Muy bien.
60 segundos para alcanzar los objetivos.
Les mostraré cual piloto es el mejor.
Modo furtivo.
Nada mal.
¡Ahí voy!
¡Ni con los propulsores al máximo puedo alcanzarlo!
Todos los drones lancen misiles de alta maniobrabilidad.
El nuevo tipo de misiles de alta maniobrabilidad.
Area de proyección del ataque.
¿No puede ser?, ¡Ese loco va directo a los misiles!
¡Todos los misiles evadidos!
La velocidad fue muy alta para activar el detonador de proximidad.
Muy interesante.
¿Evadió todos los misiles?
¡Dónde diablos está!
¿Qué?
Cazador 1.
No se preocupe.
Son los misiles inertes que evadió el YF-21.
No son peligrosos, aunque lo impacten.
¡A quién le importa!
Si el desgraciado Guld pudo hacerlo, ¡Yo también puedo evadirlos!
Omega-1, colocaremos 20 drones a 500 metros detrás de usted.
¿Podrá evadirlos?
Les mostraré.
Presenciaran la verdadera habilidad del YF-21.
¡T-menos... tres, dos...
...1, fuego!
¡Mierda!, ¡Perdí también el control del otro propulsor!
Solo queda uno.
¡Qué...!
¿Maldito qué diablos estás tratando de hacer?
¡Isamu!
¡Omega-1, está en problemas!
Incremento de interferencia Beta.
¡Ejecuten formación de emergencia!
Señal anormal amplificándose.
Omega-1, ¡Eyéctese de inmediato!
¡Formación de emergencia!
¡No!, ¡Puedo recuperarlo...!
Todos los Cazadores realicen la formación.
¡Repito!, ¡formación de emergencia!
¡Omega-1!, ¡Eyéctese de inmediato!
¡Lo recuperaré!
Vaya, de verdad que este nuevo caza es impresionante.
Incluso en la forma que arde.
Cazador 2 y Cazador 3 en camino... altitud de 800, 750...
...700, 650...
...600, 550, ¡Sigue cayendo!...
...500, ¡450!...
¡Peligro extremo!, 350, 300...
...250, ¡200!
Cazador 1, ¡Rescátelo ahora o su licencia de piloto será revocada!
¡Cumpla esa orden!, Cazador 1
Creo que no puedo desobedecer una orden directa, ¿No?
¡Lárgate!
¡Maldito,  cómo te atreves...!
Si el YF-21 creara una fuerza descendente justo ahora...
¡Eso es!
¡Qué!
¡Maldito!
¡Qué demonios te proponías!
Tienes la suerte del diablo, no sé cómo lograste sobrevivir.
Maldito... ¿Lo hiciste a propósito?
Lo siento... fue un accidente.
Continuará
Si en este mundo
EPISODIO 1
No habría tales cosas
Como palabras...
Podría pensar que es un presagio
Simplemente de algo devastador
Tal vez pueda perderte
Tan solo diciendo
Que la vida se volvió dura
Si gritas como un bebé
Todos se darán vuelta y mirarían
¡Entonces haré eso!
¡He estado esperando por ti!
TEAM FANSUB
http://macross-robotech.com/