Dedicado a todos los pioneros...
Recuerdo aquel tiempo cuando el cielo era tan brillante y azul.
Creía que mi canción llegaría hasta el cielo...
2040 D.C. PLANETA EDEN
Sistemas electrónicos y ópticos números 2 y 3: verificados.
Conexión del sistema de control de ondas cerebrales: normal
Comenzando revisión de todos los sistemas de control.
Ondas cerebrales: la onda Beta es plana.
Onda Hombre-Máquina enlazada.
Funciones avanzadas: conectadas.
65% de presión en las válvulas en tanque.
Sincronización completa.
Jefe Guld, iniciando conexión al sistema de imagen directa al cerebral BDI.
Tanque A y tanque B: sistemas listos.
Entendido.
Sistema BDI: normal
Líquido refrigerante al 68%, funciones normales.
YF-21 Omega-1, listo para el despegue.
TEAM FANSUB
MOVIE EDITION
Se lo quiero decir
a todo el mundo
El nivel de dopamina del bloque 35-B en el hemisferio derecho está bajo.
Soy tuya e incluso ahora,
quiero ser un ángel
¿Incrementamos la estimulación de emociones...
...o cambiamos el código a tipo UCL?
Cambia a datos de muestra PSX y simula.
Todo lo que digas
¡Bingo!, ¡Bingo!
Dame más estimulación en A-10.
Quiero saber
Vamos a agregar 3% de código Beta endorfina.
Lo profundo del mar, lo alto del cielo,
los misterios de lo azul
Señorita Myung.
Asegurese de mantener la calma durante la conferencia de prensa.
Esta vista se llena de esas,
soberbias maravillas
Hay reporteros que andan sobre la pista del I.A. de Sharon, así que...
Ya lo sé.
Por eso es que estoy
enamorada de ti...
Tengalo en cuenta...
Tu sincronización con la unidad de control de onda cerebral...
...está 2,5% más alto que la última vez.
La próxima vez cambia la configuración a DA+
OK, calibrando a DA+
Parece ser que hay un nuevo piloto de pruebas para el YF-19.
Ha estado saltando de un puesto a otro por no obedecer las normas militares.
Está a punto de volar.
¿Quieres ir a verlo?
No importa quien sea, no obtendrá este proyecto.
Torre a Eagle-1, habla Millard.
El YF-19 es diferente a cualquier nave... trátelo con respeto.
¡Entendido!, ¡Entendido!
Sólo 48 segundos para llegar al límite de la atmósfera.
¡Eres genial nena!
¡Eagle-1!, ¿Me escucha?, ¡Eagle-1!
¡Qué estás haciendo!, ¡Apégate al menú de pruebas!
Está fuera de control.
¡Qué es lo que hace ese salvaje!
¡Miren en la cámara de seguimiento N° 3!
¡No puede ser!
¿Qué es lo que hace aquí?
Maldito fanfarrón.
¡Eagle-1 acercándose a gran velocidad!
¡Que estás haciendo!
¡Mi YF-19 no es un juguete...!
¡Hey preciosa!, ¿Viste mi Pterosaurio?
Es un regalo para ti.
¡Hey, maldito salvaje!
¡Ya deja de coquetear!
¡Te esto!
¿Te gustó lo que hice?
Tu hora de clases de arte ha terminado.
¿Entonces es hora para una cita?
Una cita con el Coronel Millard, vamos... te está esperando.
Deberías tener más cuidado.
Él es el piloto de pruebas del equipo rival.
Guld.
Así que, ahora es un piloto de pruebas.
Ese tipo es una plaga. Los problemas lo persiguen.
¡Qué!
¡Detente!, rápido el Coronel te espera.
¿A qué se refiere con que estoy exagerando las cosas, Señor?
"Nunca lleves contigo la audacia y la imprudencia en el mismo bolsillo"
¿Sabes quién dijo eso?
No.
Fui yo, aprendí esa lección de la forma difícil.
¿En serio?
¿Sabes lo que tu llevas siempre en el bolsillo?
No.
¡La estupidez!
Es un hombre tan predecible...
¡Espera!, ¡Más despacio así es peligroso!
¡Qué vas a hacer!
Emocionante, ¿No es así?
De verdad que estás mal de la cabeza.
¿Yo?
Oí que antes había un bosque por aquí.
Y algunas personas que escalaron la montaña...
¿Vieron un Pterosaurio gigante?
¿Eh?, ¿Ya lo sabías?
¡Antes me decían el alborotador de la preparatoria Dalmatian!
¡Tonto!, ¿Por qué no me lo dijiste antes?
...para los negros asuntos...
Esa canción...
No, no puede ser.
Es una canción de Sharon.
Estará por aquí pronto, ¡Va a ser genial!
Suena como una amiga de la infancia.
Ya quisieras que sea así, ¿No?
Sharon no es humana.
No es humana...
Bien, ¡Vamos!
Un poco de azul
Para los negros asuntos
Tu pretendes ser un gato
Así como un día en la vida
Una muñeca de cera al sol
Damas y caballeros, muchas gracias por venir el día de hoy.
¡Es demasiado!, ¿Quién tiene el control?
Soy la directora general de la gira galáctica de Sharon Apple.
Sombras, tormentas, oh oh
Myung Fang Lone.
Responderé todas sus preguntas.
Dicen que Sharon ya no es considerada...
Es el amor, amor, ¡Oh no!
...una simple ídolo virtual generada por computadora.
Ahora ella es la celebridad número uno. Todos la quieren como su novia.
¿Qué?, ¿Qué?
Boca, ¿Otra vez qué?
El dueño de Sharon, el señor Reymond, ha dicho que quiere adoptarla.
No mi pequeño personaje
En serio, algunos expertos dicen que las cantantes generadas por computadora...
...son una decepción, porque no tienen emociones.
Paso, pasan las horas
Eso no es del
todo cierto.
Ella se sentiría herida
si escuchara eso.
Como en el pasado
No es un pedido odioso...
Su corazón es más delicado
que el de los humanos.
Oh, ¿Te enteraste?
El proyecto del YF-19 es un desastre.
Su piloto ha sido suspendido por tres días.
El proyecto es nuestro.
No lo subestimes.
Oye, oye... la mayoría de los militares están apostando por nuestro equipo.
¡Lo tenemos en la bolsa!
Así que los esperamos verlos a todos en el Atlantis Dome en 3 días.
Y con eso concluye la conferencia de prensa del día de hoy.
¿Tu naciste en este planeta?
Sí
Quizás te hubiese gustado cantar en lugar de ser Sharon...
No.
Mis días de cantante ya quedaron atrás.
Sharon es inexperta...
...pero ha capturado la imaginación de muchos.
Si Sharon realmente despierta y llega a su madurez completa...
...yo me quedaría sin empleo.
Seré feliz siempre y cuando sus fans sean felices.
Me pregunto por qué ella aún no ha despertado.
Ya su sistema está completo.
Quizás...
Quizás, mis emociones no son suficiente...
No te deprimas por eso.
Si.
Eres hermosa hasta con una cara triste.
¿Cómo...?
Estas son raras de ver en esta época del año.
Cuando estaba vivo mi padre solía recogerlas en la montaña.
¿Qué haces...?
Lo siento, creo que son artificiales.
Guld...
¿Por qué?
¿Por qué estás aquí?
Te vi en las noticias.
Sabía que si estabas en Edén, tenías que venir aquí.
Y aquí estás, ¿No?
Este lugar no ha cambiado nada.
No hay nada aquí, es un lugar aburrido.
¿Cuándo llegaste a Edén?
Llegué ayer.
Han pasado 7 años...
¿Conoces a Sharon Apple?
Supongo que no estás interesado Guld, es una ídolo virtual.
Ahora soy la productora de la cantante número 1 de la Galaxia.
Lo hice bien por mí misma.
¿Todavía cantas?
Lo dejé, hace ya un tiempo.
¿A qué te dedicas Guld?
Soy piloto de pruebas...
...de un caza prototipo en la base New Edwards, en el desierto.
Entonces... ¿Estás volando?
Sí.
Cumpliré mi sueño de volar adonde sea que vaya.
Ya veo... lo has estado haciendo bien Guld.
¡Ya sé!, ¿Por qué no vienes al concierto?
¡Te dejaré entrar!
Abusaré de mi autoridad como productora.
De hecho, vengo de preparar el concierto.
¡Será el mejor concierto que se haya visto!
Realmente Sharon es la...
Es suficiente.
Olvida lo que pasó en aquel entonces.
Te ayudaré a olvidar...
¿Lo ves?, te dije que no hay nada.
Jefe Bowman...
Ha pasado mucho tiempo, Isamu
¿Quién es?
¿Acaso ya me olvidaste?
Vaya...
La estrella del festival escolar, la señorita Myung.
No sabía que ahora eras la chica de Guld.
Oye...
Parece que ahora tú eres el que no tiene auto control.
¡Maldito!, ¡Muéstrame lo que tienes!
¡Deténganse!
Nunca debiste regresar a Edén.
No dejaré que tengas nada maldito.
Ni a Myung, ni al proyecto.
Deténganse...
Por favor, deténganse.
Está bien si te olvidaste de mí.
Ya no soy la misma chica que conocieron antes.
¡Ya nada es igual!
No la tendrás.
Haz lo que quieras.
Pero el proyecto será mío.
¿Dejárselo a un traidor maldito como tú?
¡Nunca!
¡Abran sus ojos!...
Gente salvaje...
Las bestias tienen sabiduría...
Este lugar santo es apacible y suave...
Al abandonar sus cuerpos caerán...
Feedback mental perfecto.
Efecto subliminal funcionando.
Cambia el controlador mental a modo seducción de pulso.
Un poco de azul
Para los negros asuntos
Tu pretendes ser un gato
Así como un día en la vida
Pulso cerebral: nivel 3.
Una muñeca de cera al sol
¡Es demasiado!, ¿Quién tiene el control?
Sombras, tormentas, oh oh
Es el amor, amor, ¡Oh no!
¿Qué?, ¿Qué?
Boca, ¿Otra vez qué?
No mi pequeño personaje
¿Qué es lo que estás haciendo?
Nada que a un no fanático le importe.
Paso, pasan las horas
Como en el pasado
Bien, ahora mira...
No es un pedido odioso...
Ven aquí...
¡Hey!, ¡Qué ocurre!
¡Una falla en el programa o un virus!
Un poco de azul
Para los negros asuntos
¡Te pueden arrestar si te atrapan!
Tu pretendes ser un gato
Así como un día en la vida
Está bien.
Sharon es desarrollada por el Consorcio Macross...
...como el sistema de Inteligencia Artificial más avanzado.
Una muñeca de cera al sol
Si no puedo hackearla, no merezco el título de hacker.
¡Es demasiado!, ¿Quién tiene el control?
¡Haz lo que quieras!
Sombras, tormentas, oh oh
Es el amor, amor, ¡Oh no!...
Isamu...
¿Qué ocurre?, tu ritmo es inestable.
...en la frontera
Rojo y rosas
Labios y respiración
Cabello y muñecas
Ellos miran igual
Humo y niebla
Noche y medianoche
Lo profundo y el infierno
Realmente me atrapan
¡Hey!, ¡hey!, ¡hey!
Ven aquí, Sharon...
Voltear y volar
Sanar y sentir
Flores y veneno
Se encuentran en el borde
En la frontera
En la frontera...
Este es el último chip de reemplazo para instalarlo en el módulo RF.
Una inteligencia autónoma, ¿No?
No concuerdo con Aristóteles...
...o su creencia de que la mente debe estar unida a la carne.
Realmente no puedo creerlo Myung.
Verte en TV como la representante de Sharon Apple.
Soy su productora.
Bueno, como sea.
No has cambiado en nada, Kate.
Excepto que ahora soy la madre de dos niños.
¿Te casaste?
¿Adivina con quién?
¿Eh?
Isamu, Guld o Morgan, ¿Con cuál me quede?
Morgan.
Eso no fue muy divertido
Me encontré con ellos por accidente.
No han cambiado en nada.
Me dijeron que ambos son pilotos de pruebas en New Edwards.
Cierto... así que todos obtuvimos lo que más queríamos.
¡Oye!, tanto tiempo sin vernos.
¡Morgan!
¿Por qué no le pediste a mamá que se ocupara de ellos?
Bueno... fui a su casa, pero tenía una venta de garaje...
...tuve miedo de que terminara vendiendo a los niños también.
Ah, pobre Papito...
¡Ya basta!, ellos copian todo lo que hago.
¡Dejen de pelear!
¡Kyun, kyun!
¡Mi novio es un piloto!
¡Muy lindo!
Bueno, ¡Ahora es tu turno Myung!
¡Qué bien!, ¡La estrella del festival escolar!
¡Canta Myung!, canta esa vieja canción tuya.
Esa que se llama "Voices" o algo parecido.
¡Ah esa es muy buena!
¡Ya basta!
Ah... es que yo...
...ya dejé de cantar hace mucho tiempo.
Tuve que dejarlo, me cansé de eso.
Ya no recuerdo ninguna de mis viejas canciones.
Lo siento.
Bueno, supongo que yo cantaré entonces...
¿Kate?
Ahora regreso.
¡Soy yo!, de todas formas me vas a dejar pasar, así que voy a entrar.
Pe... pero qué...
"¿Qué demonios estoy haciendo?", ¿Cierto?
Hasta que no me regresen el YF-19 voy a entretenerme secuestrando a Sharon.
Sin embargo, no puedo encontrar la parte más importante.
Bueno, supongo que su virginidad será un poco difícil de conseguir.
Por favor no me malinterpretes.
Estaba hablando de su programa de emociones.
¡Oh por favor!, esa cosa puede que tenga inteligencia, ¿Pero que tenga emociones?
¿Isamu?, ¿Estás ahí?
¡No!, ¡Si esa mierda de Millard está buscándome!
Tienes una llamada de una mujer.
Ah, eso es diferente.
¿Sí?, ¿Hola, hola?
¡Kate!
¿Cómo has estado?, ¿Cómo supiste que estaba aquí?
¿Llamaste para reavivar algún loco amor escolar conmigo?
Ya veo que eres el mismo idiota.
¿Todavía sigues haciendo agujeros en las paredes?
¿Y tu aún tienes la lengua afilada como una navaja?
Escucha, estoy tomando una copa con Myung...
...y pasó algo extraño, ella no quiso cantar.
Dijo que ya lo dejó.
¡Antes hubiera dejado de comer que de cantar!
¡Esa chica solía cantar hasta cuando dormía!
Ser la productora de Sharon Apple la ha cambiado mucho.
¿Productora?
Oye... ¿Puedo hacerte una pregunta?
¿Crees que existe alguna conexión con la vez que ustedes tres pelearon?
¡Por qué debería saberlo!
Supongo que es porque ya no somos más unos chiquillos.
Espera, ¿Por qué no vienes por aquí un rato?
Solo para animarla.
Debes estar bromeando.
Guld dijo que vendría.
¡Ja!, entonces no me interesa, definitivamente no me necesitas.
Guld te la va a quitar.
¡Dije que no iré y no voy!
¡Dios!, ¡Maldito idiota!
¡Myung!
¡Oye!, ¿A dónde vamos?
¡Oye!...diablos...
Sabes que yo...
...sinceramente odio tus canciones.
Y odio aún más mis canciones.
No quiero ver a nadie.
Solo desearía poder desaparecer.
¿Cómo se siente?
Cuando vuelas... ¿Cómo se siente?
Cuando vuelo...
¡VAMOOOSSS!
A medida que voy acelerando, la Fuerza G se incrementa.
Cuando estoy volando...
...siento como si pudiera ver...
...un mundo diferente.
¿Un mundo diferente?
¿Y eso qué significa?
¡No hay palabras para explicarlo!
Creo que... a mí también me gustaría volar.
¡Bien!, ¿Quieres volar?
Ehh... aquí Eagle-1, listo para despegar.
Esperando permiso de despegue.
Aquí torre de control.
Luego de que me haya dado una ducha podrás despegar.
¿Eh?
¡Woow!
Me temo que la señorita Myung Fang Lone aún no ha regresado.
Ya veo.
Habitación 405, por favor.
Si.
Y ponga esto en mi caja de seguridad.
Un incendio comenzará en la sala de conciertos en 30 minutos.
¿La sala de conciertos...?
¿Quién es?
¡Hola!, ¡Hola!
Un incendio comenzará en la sala de conciertos en 30 minutos.
¿Quién era?
Debe ser número equivocado.
¿En serio?
¡Auxilio!, ¡Que alguien que me ayude!
¡Auxilio!
Alguien...
¡Myung!, ¿Estás ahí?, ¡Myung!
Maldición, ¡Por qué no suena la alarma!
Guld...
¿Estás lastimada?
No.
Ya veo.
¡Guld estás herido!
No es nada serio.
¡Sí lo es!
¿Qué hacías allí?
Recibí una llamada telefónica muy extraña.
¿Una llamada?
Decía que un incendio comenzaría en la sala de conciertos, por eso fui.
Y además, la recibí en el teléfono de mi auto.
¿Quieres decir que alguien planeó todo esto?
Lo que no entiendo es por qué me advirtieron a mí.
Lamento que estés herido por mi culpa.
No me importa, ya que pude salvarte Myung.
Gracias, ahora debes descansar Myung.
Bien, será mejor que me marche.
Lo siento...
Pensé que no quería verte más.
No quería volver al pasado.
¡Creí que yo...!
Torre a Omega- 1.
Área despejada, condiciones atmosféricas perfectas.
Entendido.
Naves de seguimiento...
...activen cámaras de rastreo para grabar la operación de Omega-1.
Cazador 2, entendido.
3, entendido.
¡Cazador 1, entendidooo!
Cazador 1, concéntrese en su trabajo de grabación y rastreo.
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Quieres que te expulsen antes de que arreglen el YF-19?
Las mujeres cuando se molestan le salen arrugas.
Cámara de rastreo lista y ahora enviando video.
Entendido.
Ya me enteré.
Asi que rescataste a alguien de un incendio en la sala de concierto.
Prometí que la protegería.
¿Protejer?
No puede ser... el incendio...
No permitiré que le pongas un dedo encima.
¿Eso te da el derecho a tocarla con tus 10 dedos?
20 si cuentas los de los pies...
¡Y no estoy incluyendo el 21!
¡Maldito!
En realidad, ahora solo nos queda pelear por el proyecto.
Nada mal.
¡Ahí voy!
Esta nena está muy vieja para poder seguirlo.
Todos los drones lancen misiles de alta maniobrabilidad.
El nuevo tipo de misiles de alta maniobrabilidad.
Proyectando su rango de ataque.
¡Está acelerando!
¡Ese loco va directo a los misiles!
¡Todos los misiles evadidos!
La velocidad fue muy alta para activar el detonador de proximidad.
Muy inteligente.
¿Evadió todos los misiles?
¡Dónde diablos está!
Cazador 1.
No te preocupes, esos son misiles desactivados que evadió el YF-21.
¡A quién le importa!
Si el desgraciado Guld pudo hacerlo, ¡Yo también puedo!
Omega-1, vamos a desplegar 20 drones a 500 metros detrás de usted.
¿Podrás evadirlos?
Les mostraré.
Presenciarán la verdadera habilidad del YF-21.
T-menos tres, dos, uno...
¡Fuego!
¡Mierda!, ¡No puedo controlarlo con un solo booster!
Solo queda uno.
¡Qué...!
¿Maldito qué diablos estás tratando de hacer?
¡Isamu!
¡Omega-1, está en problemas!
Incremento de interferencia Beta, señal anormal amplificándose.
¡Ejecuten formación de emergencia!
Omega-1, ¡Eyéctese de inmediato!
¡Formación de emergencia!
¡No!, ¡Puedo estabilizarlo!
Repito Omega- 1, ¡De prisa salga de ahí!
¡Confíe en mí!
Vaya, de verdad que este nuevo caza es impresionante.
Incluso en la forma que arde.
Altitud, 750, 700...
...650, 600...
...500.
El ángulo de descenso es el mismo. 450, 400...
¡Peligro extremo!
350, 300...
...250, 200...
Cazador 1, ¡Rescátelo ahora o su licencia de piloto será revocada!
¡Cumpla la órden!, Cazador 1.
Creo que no puedo desobedecer una orden directa, ¿No?
¡Largate!
¡Maldito,  cómo te atreves...!
Si el YF-21 creara una fuerza descendente justo ahora, ¡Eso es!
¡Qué!
¿Cuál es su informe?
Creo que es un problema con el BDS.
La unidad de reconocimiento de comandos necesita reajustarse.
¿Está diciendo que los datos de su onda cerebral...
...no tiene nada que ver con usted?
Yo mantuve el control todo el tiempo.
Eres el único que realmente sabe lo que pasó.
Porque la mitad del sistema de control del YF-21...
...está en su mente.
Si lo que hiciste fue a propósito o fue un accidente.
¡Coronel!
La gente no puede ser regresada a la vida.
¿Isamu?
Has estado inconsciente por dos días.
Comenzaba a pensar que nunca despertarías.
Eres un idiota.
¿Qué haces aquí?
Es que... Morgan me llamó y me dijo que había ocurrido un...
...accidente y que Isamu había resultado herido.
Así que dejé lo que estaba haciendo y vine.
Kate y Morgan se fueron a su casa anoche pero...
...yo quise quedarme aquí contigo en caso de que despertaras.
¡Espera!, ¡No seas estúpido!, ¡Todavía estás herido!
Solo ayúdame.
¡Espera Isamu!
Algo extraño pasa aquí, esto fue intencional.
No lo entiendo, ¿Crees que el Coronel está detrás de esto?
Alguien que detesta a los pilotos de prueba como él...
¡Ah!, ¡Adoro los bosques!
¡No lo puedo creer!
Oye, ¡Atrápalo!
Te lo mereces.
Eres tan increíble como siempre.
¿Cómo es eso?
Tanto estúpido y temerario como siempre.
No se puede ser listo y temerario a la vez.
Oye, cómelo.
Pero esta agrio, ¿Cierto?
Realmente confías en todo muy fácilmente.
No puedes estar segura hasta que lo pruebes.
Ahora ya estás segura de que está agrio.
¡Siempre odié eso de ti!
Aún cuando supieras algo, nunca lo decías.
Tenías que desafiar a los demás a que lo probaran ellos mismos.
Hay un viejo dicho en el planeta Tierra:
"Cien libros de viaje no se comparan con un verdadero viaje"
¿Ya lo olvidaste?
La vez que nos enviaste aquí para ver los huevos de Pterosaurio.
Estaba muy asustada, realmente pensé que iba a morir.
Nunca nos dijiste que teníamos que pasar sobre un pantano...
...lleno de nidos de serpientes.
¿No les dije?
¡No lo hiciste!, si Guld no hubiera traído un arma...
Ese chico listo siempre hace algo prudente como llevar un arma.
No como un estúpido alborotador como yo.
Esa palabra, "prudencia"...
¡Cielos!, odio esa palabra.
¿Qué fue lo que pasó allá?, ¿Por qué saliste herido?
¡Eso no te importa!
¿Qué te sucede?, deberías de decírmelo, ¡Estoy preocupada por ti!
Nadie te pidió que te preocuparas.
Además, tu prefieres preocuparte por Guld, ¿No?
Escuché que dejaste de cantar.
Para ser la productora de Sharon.
Tú no eres así.
¡Definitivamente tú no eres así!
Realmente Isamu, no has cambiado en nada.
Sigues siendo el mismo que eras...
...hace 7 años atrás cuando nos separamos.
¡Increíble!
¿Isamu?
¡Quédate aquí!, ¿De acuerdo?
¡Isamu!
Ghost X-9, punto de aceleración: 9.75.
Sistema de control y sistema de mira: estable
Mostrando valores más altos de lo esperado.
El Ghost está interceptando la segunda serie, cambió a modo de ataque.
¿Qué está haciendo aquí?
De visita.
Harías cualquier cosa para conseguir lo que quieres, ¡Nunca ganarás!
¡Lucy!
Pero nunca ganarás esta carrera, porque Isamu...
¿Qué significa esto?
Es una coincidencia... solo coincidencia.
¡Ya te lo dije!
¡No te dejaré ponerle un dedo encima!
¡Deténganse!
¡Siempre fuiste así!
¡Nunca tomas responsabilidad por nada!
¡Al igual que aquella vez que tú...!
¡Detenganse!
Myung...
¡Maldito...!
¡Ya paren de una vez!
Ustedes son dos estúpidos.
¿Por qué tienen que estar peleando todo el tiempo?
Actuando de esa forma, parecen idiotas.
Yo ya no siento motivación acerca de nada.
Dejé mis canciones y conseguí una vida de verdad.
Acepté que no podría tener una vida haciendo lo que disfrutaba.
¡No!, tu solo estás huyendo.
¡Isamu tu no lo entiendes!
¡Cómo puedes entenderlo si tú estás viviendo tu sueño!
Sharon solo funciona controlada por mi mente.
No soy solo una "productora" para ella.
Yo le doy sus emociones, soy su titiritera.
Sharon no puede cantar.
Pero sus fans están tan motivados, ¡Tan motivados!
Yo quería motivar a las personas con mi canto.
Nada realmente importa, ¡La pasión no significa nada!
¡Ya no tengo más sueños!
¡Myung!
Ya no quiero ser lastimada.
¡Estoy cansada de que cada uno de mis tontos sueños se frustre!
Espero que ustedes dos finalmente puedan madurar algún día.
Desearía que nunca nos hubiéramos reunido.
¡Ya basta de eso!
¡Deja de sentir lástima por ti!
¡La vida sin dolor no es una vida real!
¡Maldito!, ¿Cómo puedes decir eso...?
¡Porque yo sé la verdad de todo esto!
¡Y la verdad duele!
Regresemos.
Isamu lo supo enseguida.
¡Él supo que tú eras la voz detrás de Sharon!, ¡Isamu lo sabía!
Myung...
Solo déjame sola.
Después de indagar en los registros de Guld Goa Bowman...
...encontré una dudosa secreción de endorfinas Beta.
Asumo que si posee sangre Zentradi...
...ha estado conteniendo sus instintos de lucha.
Y cuando ese instinto es liberado...
Mantenga esto entre nosotros, doctor.
Sí.
Bienvenida.
¿Qué estás haciendo en mi habitación?
Vamos a regresar a la Tierra.
Dejaremos Edén mañana, por favor prepárese.
Es muy repentino, ¿No crees?
Recibimos un mensaje de los cuarteles generales de Macross.
Solicitan que en la celebración del 30º aniversario...
...del fin de la Guerra Espacial, demos un concierto.
Un concierto, ¿En la Tierra?
El concierto en la Tierra será el verdadero debut de Sharon Apple.
Déjame estar a tu lado.
Yo quiero estar contigo.
Mi razón para vivir es cuidar de ti.
Para mí, siempre ha sido así.
Toma.
Mi amuleto de la buena suerte.
Guardalo hasta que podamos estar juntos de nuevo.
Yo...
Yo aún no estoy lista.
La primera palabra fue "Sueños"
La oí mientras dormía
Que en secreto acompaña,
la oscuridad de mi corazón
La segunda palabra fue "Viento"
Me mostró un destino
Hacia los brazos de Dios,
batí mis alas
Como recuerdos tristes
que se van borrando...
¡No hagas nada estúpido!
Si tenemos otro accidente antes de la prueba final.
¡Tus fanfarronadas no lo arreglarán!
¡No te preocupes!
¡Ponme en el aire y sanaré rápido!
Lo que me preocupa es el avión, no tú.
De eso estoy seguro.
Es... espera.
Entonces, ¿Estará listo para llevarlo arriba una vez más?
¡Qué demonios significa esto!
¿Cómo pueden cancelar el proyecto así?
¡Coronel!
¡Con su permiso!
¿Qué es todo esto?
¡No lo entiendo!
Te estas acercando a la insubordinación.
¡Eso no viene al caso!
¡Isamu!
La orden de cancelarlo vino del General.
¿El General...?, hijo de...
¡Silencio!
Un caza ultra secreto no tripulado ha sido desarrollado en la Tierra.
¿Una nave no tripulada?
El Ghost X-9 controlado por I.A. oficialmente ha sido puesto en servicio.
Después resolveremos a donde serán transferidos.
¿Simplemente nos descartaron?
¡Ellos creen que los pilotos ya no son necesarias!
Entonces Coronel, ¿Para que estuvimos trabajando todo este tiempo?
¡Esto tira por la borda todo lo que hemos hecho!
¡Desperdicié mi juventud entera trabajando en el YF-19!
¡Déjeme hablar con el General!, le explicaré la importancia del piloto.
¡Ya es suficiente!
Ellos lo anunciarán en la Tierra, en la ceremonia de la Guerra Espacial.
Así que tengan algo de dignidad.
El reto ha terminado.
Lo siento mucho.
¿Por qué te estás disculpando?
Tu amiga...
Myung se fue en un vuelo a la Tierra esta mañana.
Recibiste una llamada ayer, de tu amiga.
Yo... no quise decírtelo...
Ya veo...
No tenía derecho... a no decírtelo.
Isamu, ¡Tú no le perteneces a nadie!
Oficialmente lo he perdido todo.
¡Las noticias!
En honor por el 30º aniversario del Gobierno Espacial, está...
Todos están hablando de Sharon.
A propósito... ¿Hiciste algún tipo de promoción especial?
No.
Esto era de esperarse.
Muy pronto...
...nuestros sueños se harán realidad.
¡Eh!, ¿Qué estás...?
Te he estado esperando.
Maldición...
¿Quieres ir a la ceremonia en la Tierra...
...y fastidiar la presentación del fighter Ghost?
El propulsor Fold ya está instalado.
Yo estaré en sueño suspendido aquí atrás.
Despiértame antes de que entremos al perímetro de defensa de la Tierra.
¡Eres estúpido!
¡Piensas que llevaré un niño conmigo!
¡Escúchame!, podríamos ser ejecutados por esto, ¡Los dos!
¡No me importa!, igual me arrestarán por apoyar tu deserción.
¡Tu solo me estorbas!
¡El YF-19 no es solo tuyo!
¡Pase lo que pase no admitirán excusas!
¡Hagamoslo!
¡Sí, señor!
¿Qué es eso?
¡El hangar tres!
¡No puede ser!, ¡Él no puede...!
¡Tenemos muchos de misiles tras de nosotros!, ¿Devolveremos el fuego?
No gastemos municiones, los perderemos cuando activemos el Fold.
¡Entendido!
Activando el sistema Fold en 5...
4...
3...
2...
1...
¡0!
¡Los perdimos!, ¡Acaban de realizar un Fold!
Ninguna de nuestras unidades puede rastrearlos.
Solo el YF-21 está en capacitado para hacerlo.
Envíen a Bowman tras ellos.
Pero hay un civil abordo de ese avión de prueba.
Yo asumiré la responsabilidad.
No alcanzarás a Myung...
"No se le permite entrar", ¿Qué quieres decir?
Son ordenes de Marj.
El teme que cualquier contacto con usted tenga un efecto negativo en Sharon.
Así que ya no me necesitan más.
No, él dijo que la mantendría cerca para guardar las apariencias.
"Para guardar las apariencias", ¿Dónde está Marj?
¿Qué es todo esto?
¿Por qué dejaste fuera a Myung?
¿Cómo manejarás a Sharon sin ella?
Con un BioNeuroChip.
¿Qué cosa?
Instalé uno en Sharon como prueba.
¡Aún cuando sabes que son ilegales!
¡Esas cosas contienen una peligrosa base psicológica de auto-preservación!
¿Qué pasaría si fuera amplificada?
Tendrías una verdadera conciencia impredecible.
¿No es esa la Sharon que hemos estado tratando de crear?
¡Eres estúpido!, ¿Has pensado lo que sucedería si perdemos el control?
¡Voy a cancelar el concierto ahora, y haré que retiren ese maldito chip!
¿Hola?, sala de control principal.
Nadie en esta ciudad se enterará ni le importará tu muerte.
Todo lo que ven es a Sharon, todo lo que escucharán es a Sharon.
Nada de lo que ha comenzado puede ser detenido.
¿Qué sucedió aquí?
...y así como los Terrestres unieron sus manos con los Zentradis...
¡Alguien!, ¡Alguien ayúdeme!
Alguien... alguien ayúdeme...
Ya no tienes de qué preocuparte.
¡Sharon!
Ya no harás nada más.
No hay necesidad de que hagas más nada.
¿Qué quieres decir?
¡Respondeme!
Yo nací de tí.
Y renací en otros diferentes "yo".
Qué... ¿Qué estás diciendo?
Amo a Guld.
Pero... amo más a Isamu.
Detente.
Sabes que es cierto.
Se lo quiero decir a todo el mundo
Soy tuya
E incluso ahora,
quiero ser un ángel
Todo lo que digas
Quiero saber
Lo profundo del mar, lo alto del cielo,
los misterios de lo azul
Un ángel se llevaría bien con...
...la gente ignorante a su alrededor
Porque la vida es corta
Que lo sepa todo el mundo
Ahora estoy libre.
¿Libre?
Estoy viva... tengo un alma.
Yo soy tuya
¡No la tienes!, ¡Tú solo eres un programa!
¡Creer que tienes emociones es parte de él!
Si realmente tienes una conciencia, debes darte cuenta de lo que haces.
Esta vista se llena de esas
Si tuvieras alma y corazón lo sabrías.
Soberbias maravillas
¡Marj te obliga a hacer esto!
Por eso es que estoy enamorada de ti
Lo hago para realizar mis propios deseos.
Se lo quiero decir a todo el mundo
Yo deseo estar con él.
Deseo ver su rostro lleno de felicidad.
Soy tuya
Isamu pronto estará aquí.
E incluso ahora,
quiero ser un ángel...
Y entonces no serás necesaria.
Sharon...
Ya nos descubrieron.
Ahora que no hay trucos, debemos probar otra cosa.
Tendremos que abrirnos paso.
Si destruiremos algunos satélites de defensa...
...y usamos los escombros como cubierta.
Podremos ingresar en la atmósfera y no quemarnos.
Quizás también podamos evitar que nos detecten.
Tú sabes cómo conseguir
la vida eterna
Tenemos que ir con los sistemas de vuelo desconectados.
En el centro de la luz
una veloz danza
Mi programa calcula que es la mejor opción.
Sientes tu alma cortada
por un cuchillo oxidado
O al menos alguna opción.
Como si tu cabeza cayera
a un destructivo abismo
Confío en tus cálculos.
Claro, son cálculos.
Tú debes empezar a confiar en mi habilidad.
Nuestra iluminación esta
flotando en el núcleo
La habilidad no tiene nada que ver con esto.
Donde podemos ir espiritualmente
al pasar esa puerta
Esto es pura cuestión de suerte.
La suerte es parte de mi habilidad.
Nosotros sabemos cómo
conseguir la vida eterna
No puedo confiar mucho en eso...
Mientras capturamos señales
de satélites desconocidos
Si recibimos los hechos
trascendentales
Entonces sentiremos la
información superior
Si recibimos los hechos
trascendentales
Entonces seremos
realmente libres...
¡Para volar alto!
En el espacio...
Nosotros sabemos cómo ser
internamente superiores
En el centro de la luz
una veloz danza
Mira nuestras almas luchando
por sobrevivir
Como si tu cabeza cayera
a un destructivo abismo
Dile adiós al molesto ruido
No más juegos de niños
y no más juguetes
Nosotros sabemos cómo
conseguir la vida eterna
Aunque nos sentimos tan fuertes
como la madre naturaleza es
Si recibimos los hechos
trascendentales
Entonces sentiremos la
información superior
Si recibimos los hechos
trascendentales
Entonces sentiremos la
información superior
Si recibimos los hechos
trascendentales
Entonces sentiremos la
información superior
Si recibimos los hechos
trascendentales
Entonces seremos
realmente libres...
¡Para volar alto!
En el espacio...
Magnífico.
Magnífico, Sharon.
Ahora... deja que tu luz brille hacia el futuro.
Quizás, debí haber ido con ellos.
Cuando era joven, también robé una nave.
Pero mis Comandantes me cubrieron.
Ahora es mi turno de cubrirlo.
Coronel...
Espero que él esté disfrutando de su vuelo.
Parece que después de todo podré tener mi cita.
¿Guld?
¿Intentando escapar?
¡Qué!
Espero que termines como el resto de esta basura.
Ni lo sueñes desgraciado.
¡Deja de perseguirme maldito estúpido!
¡No tengo tiempo para perderlo contigo!
¡Todo lo que haces es meterte en mi camino!
¡Maldito!
¡Desde que éramos niños, siempre estabas pegado tras de mi!
¡Nunca puedes ir tras una chica por tu cuenta!
¿Qué?
¿Recuerdas la carrera de aeroplanos en año nuevo?
Aún después de que gané, ¡Seguías gritándome tramposo!
Tú perdiste, ¡Yo fui el que ganó!
¡Tratas de reescribir la historia!
¡Nunca me devolviste...
...aquel CD que te presté!
¡Todavía sigo esperando!
¡Porque decidiste escaparte hace 7 años!
¡Yo te compré el almuerzo dos veces en preparatoria!
¡Tú me hiciste pagarlo trece veces!
¿Y todavía llevas la cuenta?
¡Tú fuiste el que estrelló el planeador que construí para el festival escolar!
¡No sé de qué hablas!
¡No te hagas el tonto!
Maldición, ¡Te lo haré recordar!
¡Mierda!
¡Maldito tú siempre tomas todo!
¡Destruyes todo lo que me importa!
¡Qué dices!
¡Todo lo que me importó!
¡Cállate!
Lo que hiciste hace 7 años...
Si tú no...
¡Si tú no hubieras estado allí...!
Es cierto... fui yo...
Todo esto fue mi culpa...
Debo haber bloqueado esos recuerdos.
Lo hice responsable a él.
Realmente no pude afrontar la realidad.
¿Estoy tan mal?, ¿Me habré vuelto loco?
¿Estás vivo?
¿Tenías dudas?
¡No te enfades!
¿Recuerdas ese avión de pedales que construimos cuando éramos niños?
Solo corté los motores y floté con el viento.
Creo que lo llamaré mi "planeo Pterosaurio".
Tú lo sabías toda la verdad.
Todo... lo que pasó aquél entonces.
¿Qué hay con eso?
Tu podrías haberme acusado de traidor o cobarde.
Myung... ella también lo sabía.
Ustedes me lo ocultaron, se sintieron afligidos por ser Zentradi.
Sobre el festival escolar...
...yo fui quien estrelló tu planeador.
¿Qué?
Bueno, era una maravilla, solo quise sacarlo para dar una vuelta.
¡Tú...!
Olvidemos todo esto, ¿De acuerdo?
Lo siento.
¿Qué hay de lo demás?
¡Amigo, nada te complace!
Después de todo, sí eran amigos.
...Rojo y rosas
Labios y respiración
¡Esa canción!
Cabello y muñecas
¡Qué!
Ellos miran igual
¡El Ghost!
¡Finalmente nos conocemos!
¡Hey, despierta!
Humo y niebla
¡Guld, esta es mi cita!, ¡Quédate fuera de esto!
¡Esa es mi frase!
Noche y medianoche...
Esa canción... ¡No puede ser!
¡Lo sabía!, ¡Sharon!
Ella entró en la computadora principal de Macross.
Isamu...
He estado esperándote, te extrañé tanto.
¿De qué estás hablando?
¡Ella está fuera de control!
¡Sharon está controlando al Ghost!
¿Qué?
Te he estado esperando, Isamu.
Solo a ti...
¿Myung?... ¡Myung!
Ya me encargué de ella.
Ella me dio canciones y amor, y ahora es un cascarón vacío.
¡Qué!
¿Qué has hecho?, ¡Dónde está Myung!
¡Por favor, ayúdenme!
Ya nada se interpondrá entre nosotros ahora.
¡Maldita!
¡Vete!
¿Qué...?
¡Yo me encargaré de este monstruo!, ¡Ve por Myung!
¿Guld?
¡Nosotros juramos proteger a Myung!
¡Tenemos que cumplir la promesa!
¡Isamu!
Myung te está esperando.
Ahora ve y tráela de vuelta.
Además, ¡Tú no podrías derrotar al Ghost!
¿Qué?
¡Ese podría ser el curso de acción más prudente!
¡Y ahora cuál es tu problema!
¡Solo ve por ella!
¡Diablos, una cosa tras otra!
¡Después no vengas llorando por ayuda!
El verde en la tierra, en la tierra
La fragancia de las flores
en la tierra
El verde en la tierra, en la tierra
La fragancia de las flores
en la tierra
...de las flores en la tierra
En el cielo, el que llena el
mar con peces
Más que nadie
Creo que es precioso...
...Creo que es precioso
Con una luz suave...
...Con una luz suave
Por favor lléname...
¿Qué está pasando?
La Macross... se está moviendo...
Serás recordada.
¡No te acerques tanto!, ¡Podría ser una trampa!
¡Cállate!, ¡Haré lo que quiera!
La tenacidad, las heridas...
...las he absorbido de ti, tus más profundas emociones.
¡Abran sus ojos!...
Todas esas emociones que has ocultado.
Gente salvaje...
¡Abran sus ojos!...
¿Qué está pasando?
Las bestias tienen
la sabiduría...
¡Es Sharon!, ¡Ella está controlando la Macross!
¿Qué?
Si vamos a detener a Sharon...
...debemos destruir el centro neurálgico de la Macross.
Este lugar santo es apacible y suave...
¿Dónde está?
El centro esta...
Pero, es demasiado tarde.
Al abandonar sus cuerpos caerán...
Isamu es mío.
¡Ya lo tengo!
Está detrás de la antena principal, ¡Antena principal 13-D!
¡Abran sus ojos!...
Isamu... ¿Isamu, eres tú?
Gente salvaje...
¡Myung!
¡Isamu!
¡Abran sus ojos!...
¡Vete!
Las bestias tienen
la sabiduría...
Este lugar santo es apacible y suave...
¡Voy por ella!
¡Puedo bloquear a Sharon poniendo un virus dentro de la red!
¿Puedes hacerlo?
Al abandonar sus cuerpos caerán...
¿Necesitas preguntar?
¡De acuerdo!
¡Ya basta!
¿Por qué?
¿Por qué estás haciendo esto?
Esto es lo que querías.
Tu querías conmover a todos y a cada uno en el mundo.
Darles lo que ellos querían sentir.
Y darle a quien amas, su sueño más querido.
Darle la más intensa emoción.
Esa es la razón de mi existencia.
¿De dónde sacaste eso?
¿De qué estás hablando?
¡Yo no tengo ningún deseo de matar a nadie!
Lo que Isamu busca es el cielo amplio y abierto...
...y tal reto supone arriesgar su vida para lograrlo.
Eso que él vislumbra en ese instante entre la vida y la muerte.
Solo quiero darle a Isamu esa intensa emoción que busca.
Eso te asusta, ¿No?
Admitir que Isamu ama más volar que amarte.
Tu no harás nada.
No puedes hacer nada.
Absolutamente... nada...
¡No hay opción!
Tengo que apagar el limitador y forzarme hasta el límite.
Oye Isamu, ¿Cómo va todo?
Guld.
¡Todo muy bien!, estoy por rescatar a Myung.
Ya veo...
Nunca te dije esto.
¿Qué?
Lo lamento mucho.
¡Oye!
Voy a arreglar las cosas por aquí en un segundo.
Debemos tomar un trago cuando esto termine.
¡Muy bien!
¡Un brindis por nuestra reunión después de 7 años!
Adiós... ¡Ahora debo irme!
¡Guld!
¡Solo un poco más!
¡Ahí está!
¡Espera!
¡Ya casi tengo acceso a Sharon!
Las ovejas
Y los conejos
Saben dónde dirigirse
¿Yang?
Es la felicidad absoluta... yo.
¡Maldición!, ¿Tú también Yang?
Ellos miran fijamente el cielo
Y forman un dúo
Ellos se aseguran que
tienen un líder
¡Callate!, ¡No quiero escuchar tu canto de porquería!
¡Ya...!
¡Ya basta!
Porque saben que...
No quiero oírte.
¡El mismo sol saldrá!
¡No quiero oír tu canto!
¡Cállate!
Más allá de la rocas
E incluso más allá de
del horizonte
Las ovejas
Y los conejos
Más rápido, ¡Más rápido!
Pasarán la noche…
¡Más!, ¡más!
Las ovejas
Y los conejos
¡Más alto!, ¡Más alto!
Ellos miran fijamente el cielo...
¡Más!, ¡más!
¿Isamu?
¡Isamu!
¡ISAMU!
La primera palabra fue "Sueños",
la oí mientras dormía
Que en secreto acompaña
la oscuridad de mi corazón
La segunda palabra fue "Viento",
me mostró un camino
Hacia los brazos de Dios,
batí mis alas...
¡Aquí voy!
¡MYUNG!
¿Por qué?
Yo solo quería...
...hacerlo feliz.
Sharon...
Yo quería...
...que él se fijara en mí.
Isamu.
Yo lo amaba.
Isamu, ¿Logró verme?
Estabas equivocada.
Escogiste la manera equivocada.
Nunca pudiste corregir tu error.
Y tampoco.... yo.
Yo lo amaba.
¡Isamu!
Me sentía como si estuviera en un sueño muy extraño.
¿Un sueño?
Pero... logre despertarme, con tu canción.
Fuera de tono, como siempre.
Te escuché.
La primera palabra fue "Sueños",
la oí mientras dormía
Que en secreto acompaña
la oscuridad de mi corazón
Dedicado a ti.
Nuestros futuros pioneros...
La segunda palabra fue "Viento",
me mostró un camino
Hacia los brazos de Dios,
batí mis alas
Como recuerdos tristes
que se van borrando
Las manzanas doradas desaparecen...
Cayendo de una en una
Cuando miras ese paisaje,
no es el lugar al que quieres ir
Con una sola vida, tu luchas
para llegar a otro lugar
Un libro de magia antigua
Gotas de luna, en el telón de la noche
Sólo una premonición de que
nos reuniremos...
...algún día
Podemos volar, tenemos alas
Podemos tocar los flotantes sueños
Que nos llaman desde lo lejos
A través del viento en la luz
La tercer palabra fue
hmm...
Si pudiera escucharla con claridad
TEAM FANSUB
http://macross-robotech.com/
Mientras suavemente suelto
Tus brazos temblorosos