No había nada en el sitio del accidente.
¡Escúpelo! ¿Dónde ocultaste esa reliquia?
ID... GI 187 D 390...
...Teniente Shin Kudo...
¡Shin!
ID... GI 1...
Eres un perro de las Naciones Unidas
390...
¡Detente!
¿Entonces nos dirás dónde está?
No toques a Sara
Bajo el nombre de las Naciones Unidas, ¿Qué fue lo que les hicieron a las mujeres y niños?
¿Quiénes fueron los que torturaron a mis padres y luego violaron a mi hermana menor?
No fui yo...
Es cierto, no fuiste tú.
No fueron los soldados de las Naciones Unidas...
¡No fueron ustedes los que me hicieron esta cicatriz!
¡Oye!, he encontrado a otra más.
Han pasado 30 minutos desde que perdimos todo contacto con ellos.
¡No podemos perder más tiempo!
Rápido, ¡Suelta el módulo de armas!
Señor, soltar el módulo de armas mientras se reabastece está estrictamente prohibido según el manual.
¡Morirás más pronto de lo que esperas si te apegas demasiado al manual!
Ese es...
Muere.
¡Tengo que alcanzarlo!
¡Ivanov!
Tratas a tu máquina de manera muy brusca, como siempre lo haz hecho.
Te lo dije una vez,
Debes tratarla con delicadeza, como si fuera una virgen o una pluma.
Me enferma pensar que gracias a ti me convertí en la persona que ahora soy.
¡Tú eres...!
¡Profesor Hasford!
Sara Nome... has crecido.
Profesor, ¿Por qué está con la alianza Anti-Unión?
¡Quién te dijo que podías hablar!
Capitana Nora, no las lastime.
Quíteles las ataduras.
Aries, ¿Entiendes...
...Por qué elegí este lugar, como el punto de nuestro encuentro?
Sara probablemente sabe el por qué...
Esta es... ¡Una escultura tradicional Mayan!.
¡Y hay muchas de ellas!
Asombroso... esto es asombroso.
¡Es perfecto!
Al "Hombre Pájaro" que creó a los humanos en la Isla Mayan,
Procacha ,el Dios de los cielos, le ordenó cantar la melodía de la destrucción.
Cuando el Hombre Pájaro escuchó eso, se cortó su propia cabeza...
...Para evitar que esa melodía fuera cantada.
Pero cada vez que un vínculo entre los humanos y la tierra se rompe...
Se cree que la cabeza y el cuerpo se acercan para un día, al fin, cantar la canción de la destrucción...
Sara... tú fuiste la que me contó eso, ¿Recuerdas?
Rompiste las reglas al contarme eso, Sara.
Has mejorado bastante, eludiendo.
Como tu instructor, estoy feliz de ver que has mejorado.
Además tú compartiste la sangre de la familia de los sacerdotes,
Incluso cuando tu padre, Ugari, te dijo que no lo hicieras.
Sara...
¿Quieres uno nuevo? Aún tengo bastantes.
No... no...
¿Tú suministraste la sangre?
¡No!
Esto no puede ser...
¡La cabeza del Hombre Pájaro se acerca!
Ha venido a fastidiarnos...
¡Maldición!
¿Qué es eso?
Te enseñé a no distraerte.
¡Maldición! ¡El motor principal!
Ahora acabará todo.
¡No dejen que escape!
¡Sara!
¡No escaparan!
¿Aries?.
¡Aries!
¿Focker...?
¡Por aquí!
Ve tras la sacerdotisa, tráela de regreso, ¡Sin un rasguño!.
Maldición, te gusta dar muchas órdenes, viejo.
Malditos gusanos.
Sara, ¡Tenemos que saltar!
¡Sara!
¿Acaso tú...?
¡Oye!
¡Sara!
Oye, espérame.
¿Acaso esa roca voló gracias a tu poder?
¿Por qué me ayudaste?
Tú lo escuchaste.
Pequé en contra de la ley de la sangre.
¿Entonces por qué me salvaste?
¿Por qué?
¿Sabes dónde está el tesoro de Mao?
¿Puedes escuchar el sonido que hace la cabeza del Hombre Pájaro o algo así?
Eso no es asunto tuyo.
Fue una gran pérdida para nosotros, perder los Octos.
"Octos" las naves que acaba de destruir Focker
Ahora tendremos que hacer Rappel por los acantilados.
Si una cucaracha se esconde bajo tu cama, ¿Tú simplemente destruyes la cama?
Si haces eso, Hasford se decepcionará mucho.
El enemigo hace que floten las rocas.
Ellos equivalen a cucarachas.
¿Estás diciendo que no morirán tan fácilmente?
Oficial de comunicaciones... envía un mensaje encriptado al equipo de ataque aéreo.
Pide un bombardeo a estas coordenadas.
La cirugía está completa, ¿Cierto?
Si... fue todo un éxito.
¿Entonces por qué Mao sigue dormida?
¿Acaso la gente blanca metió un Kadun dentro de ella?
Kinuha...
Haremos el ritual Kinuha.
Entonces Focker... ¿Qué estás haciendo aquí?
¿No se supone que primero debes agradecerme por salvarte?
¿Eso es todo lo que tiene que decir, Aries? "¿Por qué estás aquí?"
¿Por qué no te afeitas?
¿Por qué vuelas en el cielo todo el tiempo?
¿Qué?, bueno es porque...
Es porque tengo una enfermedad llamada "Yo Quiero Volar".
¿Por qué fuiste a la escuela si odias estudiar?
¿Por qué no viniste aquella vez...?
Eso fue algo muy abrupto
Esa vez... tú repentinamente dijiste que eras la aprendiz del Profesor Hasford...
...Y te ibas a Oxford.
¿Acaso es mi culpa?
No, es mi culpa por no prestarte más atención.
Si hubiésemos admitido aquel entonces nuestros errores...
...Tal vez las cosas serían diferentes ahora
No existen los "y si..." en las historias... pensé que esa era tu especialidad.
Si.
El Profesor Hasford está con la alianza Anti-Naciones Unidas.
¡Es el océano!
¡No te muevas!, ¡Es una mina!
¿Qué?
Es un Zero, un Battroid Zero.
¿Hay alguien con vida?
Si hubiera sido más cuidadosa...
No existen los "y si..." en las historias.
Es verdad, sin embargo...
...No tengo intención de que tu nombre pase a la historia.
Focker...
Soy un aliado, ¿Te encuentras bien?
No mires.
¿Te duele?
Porque he roto la regla de la sangre... muchas vidas han sido sacrificadas.
Eso es solo una coincidencia.
Yo he roto demasiadas reglas.
Le robé un juguete a Tom...
...Rompí un vaso que mi madre adoraba y culpé a mi hermano...
...También hice trampa en... espera, tú no lo entenderías.
Como sea, es algo que no debía hacer.
También disequé 10 ranas y las puse en el bolso de una maestra que odiaba.
Cuando las vio, su grito se pudo escuchar en toda la escuela.
Qué persona tan mala eres...
Sara...
Como sea yo...
Yo...
No tienes que decírmelo.
Oye, ¿Recuerdas Liaoning en China?
¿Cómo podría olvidarlo?
Bajo el sol abrasador del desierto, te ayudé a sacar ese fósil de un dinosaurio alado.
Y la paga era muy mala...
¿Quién fue él que dijo que serían unas  buenas y baratas vacaciones en China?
¿Quién fue la que se volvió loca porque no habían paredes que separaran los baños?
Pero después de tantos problemas, finalmente encontramos uno.
Si, yo pensaba en ese momento, que incluso los dinosaurios querían volar.
Tal vez no puedo dejar de hacer lo que hago a causa de la impresión que recibí en aquel entonces.
Yo pensaba que los humanos y todas las cosas vivientes estaban conectadas con el pasado.
Tal vez no puedo dejar de hacer lo que hago a causa de la impresión que recibí en ese momento.
No te muevas.
Oye, oye espera, detente...
En un momento así, si mi pierna se mueve...
Cuando fue que...
Hace mucho tiempo.
¡Dios...!
Sara, ¡Sara!
¡Cuidado!
Rápido, sube.
Sara...
Date prisa y dame tu mano.
¡Tienes que ser más cuidadoso!
Pero... de repente todo se volvió oscuro.
¿Oscuro?
Eso es porque estás acostumbrado a la luz eléctrica
Pero es útil para iluminar las cosas.
¡Util, útil, útil!
¡Ustedes nos fuerzan a encontrarle utilidad a las cosas!
Los habitantes de la isla Mayan pueden vivir en paz con solo el océano y los bosques.
El océano y los bosques que escucharon el deseo de Roikanu.
Y nos dieron comida y un lugar para vivir.
¿Qué más podemos necesitar?
Eso es...
Cuando era niña, mi padre me decía...
La isla Mayan y las de alrededor, hablaban diferentes idiomas.
Pero cuando la ropa y la radio llegaron, eventualmente empezamos a hablar solo un idioma.
Y decíamos las cosas de la misma manera.
El lenguaje nativo Mayan, es el Kef.
En Tonan, es el Hao.
En Euclid, es el Kefla.
Cada lenguaje tiene nombres diferentes.
Pero las Rocas, hierba, montañas y todo, tienen un nombre verdadero.
Solo que ya los olvidamos, y no tenemos interés...
...En escuchar la melodía de la verdad...
...Y en vez de eso, a esto lo llamamos "hoja"...
Pienso que está bien que solo haya un idioma.
Si no, ahora no estaría hablando contigo.
Pero a cambio, la palabra "conflicto" fue introducida.
La guerra llegó a la isla.
Y lo peor, quien deja la isla no tiene intenciones de regresar.
Incluso si ellos regresan... dicen que la isla no tiene nada, y regresan a la ciudad.
A todos les gusta referirse a la ciudad como "volver a casa".
¿Qué hay de hermoso en esas máquinas de luz?
Ellas solo le roban la luz al cielo.
Tal vez tú también quieres ir a la ciudad.
¡No!
¡Yo nunca iré a la ciudad!
No tienes que ocultarlo.
Por qué...
Porque tienes los mismos ojos...
...Que tiene tu hermana Mao, ojos que persiguen un sueño.
Puedo oírla...
¿Al enemigo?
Puedo oírla... la melodía que rompe su capullo para crear nuevas alas.
¿Qué?
¿Qué es eso?
Increíble...
Esta es una luciérnaga, también llamada "compañero de los espíritus".
Un nuevo niño está a punto de nacer.
Increíble...
Hay demasiadas luciérnagas.
Si, pareciera que el bosque está en llamas.
Están cantando... una canción de vida.
Puedo escucharlo...
La melodía del bosque.
Las plantas y los árboles escuchan a los pájaros, animales e insectos que crecen.
Por eso es que todos están cantando...
...En los lugares donde el bosque ha sido herido.
Shin.
Vas a cantar...
...Por Mao, por los aldeanos, y por los lugares donde el bosque fue herido.
No lo estoy haciendo muy bien...
Sara.
Lo estoy haciendo por alguien herido, de quien nadie se ha preocupado...
...en sanar, es por ti.
Sara.
Una nueva niña ha nacido en la aldea.
Una niña que es más fuerte que un Kadun.
Se acerca un... Kadun...
¡Y porta una  llama terrible!
OVA 4 - Jungla
http://macrossvoxp.blogspot.com
TEAM FANSUB
Presentó:
Macross Zero