Quizás lo que dijo Sara era cierto.
El Kadun de la destrucción, que nosotros los invasores, trajimos...
...Se llevó las luces del cielo, de la isla Mayan...
...Se llevó sangre...
...Se llevó vidas...
...Y a causa de las explosiones, la fértil tierra quedó arrasada.
En esa tierra, el Hombre Pájaro alzó su cabeza.
...Y finalmente la encontramos...
¡Capitán!
¡Shin!
¡AIPHOS!
..Y a las personas que consideramos importantes...
...Se las llevaron.
¡Sara!
¡Al suelo!
Macross Zero
Conseguimos la cabeza.
Sara, despierta al Hombre Pájaro.
Si el Hombre Pájaro se despierta, cantará la canción de la destrucción.
¡Soplará el viento de la destrucción!
La destrucción y la creación son simplemente las dos caras de Dios.
Cuando el mismo poder es utilizado para destruir...
...Lo llamas "la canción de la destrucción".
Y cuando se usa para crear, lo llamas "la canción de la creación".
Una canción no es una simple vibración en el aire.
La verdadera canción trasciende el tiempo y el espacio, estremeciendo a todas las almas.
En la antigüedad, los alíens que llegaron a la Tierra, usaron los poderes del Hombre Pájaro...
...Modificando nuestros genes y...
...Eso nos hizo evolucionar.
Es por eso que necesitamos ese poder, para dilucidar esta confusión.
El deber de despertar al Hombre Pájaro y devolver la paz...
...Es tú responsabilidad Sara, como sacerdotisa.
¡Usted quemó nuestro bosque!
¿Y si la explosión la hubiera causado las Naciones Unidas?
Tanto las Naciones Unidas como la Alianza Anti-Naciones Unidas tienen parte de las piezas del rompecabezas que llamamos AHIPOS.
Si se desata otra batalla, será horrible y sangrienta.
¡Shin!
¡Ayuda a mi hermana por favor!
¡Mao!
Mao, ¿Estás bien?
Sí estoy bien.
Pero hay algo más importante que eso, Shin.
El cuerpo del Hombre Pájaro va a reclamar su cabeza.
Lo sé porque renací con el ritual Kinuha.
Detectamos un cambio en su sistema nervioso.
Parece estar emitiendo algún tipo de información.
Parece que no nos crees.
¡Sara!
¡Aries!
Sabemos acerca de la operación ICONOCLASM.
Cuéntale a esta, ingenua indígena, que tan bajo pueden caer las fuerzas de las Naciones Unidas.
Dile... ¿Qué iban a hacer ustedes si no conseguían al Hombre Pájaro?.
Destruirlo completamente...
Ese era el objetivo de la operación ultra-secreta ICONOCLASM...
...Es por eso que necesitaba encontrar urgentemente el AHIPOS, o como ustedes le llaman el "Hombre Pájaro".
Países, tierras, vidas humanas...
Destruyen todo lo que no pueden obtener.
Así operan las Naciones Unidas.
No...
¡Sara!
¡No les creas nada!
Detectamos una respuesta energética del AHIPOS.
Aparece un espectro electromagnético fuera del campo visible.
Se detecta una fluctuación en las ondas de gravedad.
Temperatura interna elevándose.
Por qué, justo ahora que la profesora no está...
¡Shin! ¡El Hombre Pájaro va a despertar!
Por favor, ¡Detenlo!
¡No me importa el Hombre Pájaro! ¡Tengo que rescatar a Sara!
Pero, Shin...
Mi hermana va a evitar que el Hombre Pájaro cante la canción de la destrucción...
...Sacrificando su vida.
Kudo.
Al menos una vez en la vida debes arriesgar tu vida por una mujer.
¡Sí, señor!
¡Mi hermana te está esperando Shin!
Te está esperando, Shin...
Estamos en una ruta de elevación
Bajen la proa a 30 grados.
¡Maquinas a toda potencia!
Suelten el lastre del tanque de popa
¡Bajen el arco!
¡Aún así nos elevamos!
5 metros para la superficie...
4 metros...
3...
2...
1...
¿Qué está ocurriendo?
¡La nave está volando, señor!
Ajusté esta máquina...
...Para su máximo rendimiento, ¡Sólo para ti!
¡También la cargué con todo el  poder de fuego disponible!
Muchas gracias, jefe Nakajima.
Me agradan los idiotas que arriesgan su vida por una mujer.
Skull 1, Skull 2.
No tienen permiso para despegar.
Habla el líder Skull.
¡Esta es una emergencia! ¡Más tarde te conseguiré tu permiso!
No puedo...
Líder Skull, permiso de despegue concedido.
¿Edgar?
Parece que sobreviví nuevamente.
¿Qué clase de sujeto eres?...
Shin, cuando vuelvas, ¿Me escribirás una dedicatoria?
Seguro.
Te lo prometo para cuando vuelva.
Bien. Skull 1, Skull 2 ¡Catapulta despejada!
¡Despeguen!
¡Shin!
¡Mira!
¡Elevada respuesta energética detectada en el AHIPOS!
¡La nave despego del agua!
¿Qué está pasando...?
¡Capitán!
El AHIPOS... ¡El AHIPOS controla los reactores de la nave!
¡Está manipulando la gravedad!
El AHIPOS, por sí solo, tiene un enorme poder.
Escuchen con atención.
Recuperen los fragmentos que robó el enemigo, ¡No importa a qué precio!
Este es el poder que puede cambiar el curso de la guerra.
¡Mira!
¡Tardaste tanto en tomar una decisión que está por comenzar otra batalla!
¡Otra vez se perderán vidas!
Más vidas...
Hay muchos... Kaduns.
¿Estás segura Mao?
Sí, todos actúan de forma extraña.
Sólo puedo ver ira y temor.
¡Van 4!
¿Dónde está la respuesta del PCS...?
Esa es...
¡Una nave de la flota Anti-Naciones Unidas!
¿Flotaran por el poder del Hombre Pájaro?
¡Skull 2! ¡Cuidado!
7 en punto, ¡70 grados arriba!
Es esa mujer...
Aún cambiando de máquina, puedo reconocerte por tus movimientos...
...muchachito.
Por que en un momento tan crítico como este...
Skull 2, no hay tiempo para entrar en batalla con ella.
¡Aumenta la potencia al máximo y piérdela!
¡Entendido!
No tan rápido.
¡Vamos!
Maldición...
Mach 1.5... 1.6... 1.7...
Sobrepase el límite de transformación...
¡Baila! ¡Baila! ¡Baila!
¡Eres mío!
¡Capitán Focker!
¡Idiota!
No me des trabajo extra.
¿Qué?
¡Daisy Ivanov!
Lamento haberte hecho esperar Nora.
¡DD!
¡Ahora empieza la diversión!
Yo quiero a éste, tu encárgate del otro.
¡Agarraré a ese muchachito!
Dos contra dos, ¿Eh?
Así no vamos llegar a ningún lado...
¡Ya sé!
Maniobra cobra, ¿Eh?... interesante
¡Bastante bien Shin!
¡Estoy perdiendo velocidad!
¡Ahora!
Sara, ¿No te importa que la isla que tu padre, Ugari, amó desaparezca entre las llamas?
¡No mencione el nombre de mi padre!
Me engañaste, y esperas que yo...
El corazón humano es débil.
Ugari me pidió que probara si un Kadun poseería a su hija o no.
Y no pudiste...
No pudiste contrarrestar tu avaricia.
Rompiste las reglas.
Sí, lo hiciste...
¡Respuesta PCS confirmada!
¡Sara!
Aunque la gente en Mayan fuera exterminada...
No puedo permitir que el Hombre Pájaro despierte.
Sin la presencia de la que guía el viento, ¡El Hombre Pájaro no puede cantar la canción de la destrucción!
¡No!
¡Sara!
¡Shin!
¡No!
¿Qué ocurre Mao?
Como un océano... un profundo océano...
Es la tristeza de perder algo...
¡El Hombre Pájaro va a despertar!
¡La ruptura en el tercer mamparo!
La cabeza del Hombre Pájaro abandonó esta nave.
¡El reactor se ha vuelto inestable!
Los fragmentos del El Hombre Pájaro se unieron a media altura.
Reacción en masa, en incremento.
Está absorbiendo elementos de la atmósfera y creciendo rápidamente.
No me importaría hacerle un poco de daño.
Recupérenlo a cualquier precio.
¿Eres tú... la que me despertó?
Sí.
¿Los humanos crearon naves que pueden cruzar el océano de estrellas?
¿Los humanos detuvieron sus guerras?
La respuesta...
¿Las detuvieron?
No.
Los humanos que fueron poseídos por los Kaduns del conflicto...
...Deben ser eliminados antes de que extiendan la destrucción por toda la galaxia.
El temor que reside en los humanos... la tristeza, el dolor, la ira...
...Esos son los elementos que crean la canción de la destrucción.
¡Kaduns!
Solamente con un disparo...
¿Cómo se supone que debemos controlar ese monstruo?
¿Es esa la decisión del consejo supremo?
¡Que comience la operación ICONOCLASM!
¡Misiles nucleares 1 a 4 cargados y listos!
La canción de la destrucción...
La flor de la muerte va a brotar...
...Y la gente se extinguirá.
¡Debemos detenerlos!
¡El Hombre Pájaro no quiere cantar esa canción en realidad!
Shin ¿Puedes escucharme?
No tiene sentido.
Los que están poseídos por los Kaduns de la ira y la tristeza...
...No pueden escuchar tu voz.
¡Shin! ¡Respóndeme!
¡Shin! ¡Shin!
Esa canción... ¿Sara la está cantando?
Asuka llamando a todas las tropas.
La operación ICONOCLASM ha comenzado.
La existencia del AHIPOS amenaza directamente la existencia de la raza humana.
¡Eso es... el Hombre Pájaro!
¡Destruyan el AHIPOS inmediatamente!
¡No puedo hacer eso! Sara está ahí dentro.
Maldición, ¡Ella otra vez!
Esta vez no te vas a escapar.
Mira...
Como el mundo será destruido.
La mitología Nórdica, Maya, Azteca, India, Egipcia...
...Y todas las demás mitologías hablan del fin del mundo.
Y un nuevo mundo nacerá.
El nuevo mundo nacerá de las cenizas del viejo mundo después de que este haya sido destruido.
A partir de ahora, la raza humana ha fallado como forma de vida experimental.
¿Realmente crees que hemos fallado?
¿No podríamos crear algo nuevo sin hacer uso de la destrucción?
Es demasiado tarde.
El Hombre Pájaro ya eligió el camino de la destrucción...
Esta es la pintura que vi en aquella pared...
Solo espérame Aries...
¿Qué?
¿Qué te ocurre?
La batalla todavía no termina.
Llegas en el peor momento...
Muere.
¡Nora! ¡Detrás tuyo!
Eso fue estúpido... demasiado estúpido...
¡La pagarás!
¡Ivanov!
Skull 2 a Skull 1...
Capitán, por favor dese prisa con el rescate de Aries.
Yo rescataré a Sara del Hombre Pájaro.
Esa cosa es un monstruo ¿Puedes hacerlo?
Sólo Sara puede detener al Hombre Pájaro.
Así que debo hacerlo.
Bien, me gusta ese espíritu.
Pero déjame decirte una cosa...
...No mueras.
Entendido, cuídese usted también, Capitán.
Mmm... ese novato...
¡Vamos!
¡Aries!
¡No me subestimes!
¡No hay manera!
Lo esquivé...
¡Esto es por Nora!
Eso es...
¡Sara!
Kadun...
¿Qué?
¡Ábrete!
¿Shin?
¡Deténte!
Shin...
Estás poseído por los Kaduns de la ira y el temor, ¿No puedes oír la voz de tu corazón?
¿No puedes oír la tristeza de mi hermana?
Pero Sara ha sido poseída por el Hombre Pájaro, y...
Shin, ¡Estúpido!
¡Mi hermana creyó en ti!
Ella te ama...
Siento su triste voz...
Sara...
Shin...
¡Kadun!
¡Sara!
Yo...
...Voy a...
...Creer en ti.
¡Sara!
Shin...
¡Sara! ¡Soy yo! ¡Despierta!
Shin... ¡Estás vivo!
¡Sara!
Shin, ¡Viniste por mi!
Hermana...
¡Detente!
Mao.
Ma...
¡Kadun!
¿Qué?
¡Misiles nucleares!
La radiación afectará la isla Mayan...
Gracias, Shin...
Por creer en mí.
¡Sara!
Shin, por favor...
...Cuida al pueblo Mayan...
Sara...
¡Sara!
Se ha ido...
Focker...
El profesor dijo que no era posible...
No... no hables.
Pero es sencillo salvar al mundo...
¡Aries!
Roy...
Te amo.
Es muy sencillo, ¿Eh?
¡Aries!
Esta máquina no responde...
...El sistema de eyección también está en cortocircuito.
Lo siento, Sara...
...Sacrificaste tu vida para salvar la isla y el mundo...
...Pero yo... yo...
Sus corazones...
...Sus corazones...
...En la calma de la noche...
Puedo oírla, Sara...
Tu canción...
...Mirando hacia arriba para contemplar...
Y la canción de la gente de Mayan...
...Aparecen y brillan...
...Todas las estrellas...
...En su reposo, brilla Arkan...
Mao.
¡Tobiuvo!
...Sus corazones...
Después de todo Shin era un Hombre Pájaro...
...En la calma de la noche...
...Mirando hacia arriba para contemplar...
...Aparecen y brillan...
...Todas las estrellas...
OVA 5 - El Hombre Pájaro
http://macrossvoxp.blogspot.com
TEAM FANSUB
Presentó:
Macross Zero
...En su reposo, brilla Arkan...
...Quién ilumine la tierra, será Mayan...
...Y así, el océano refleja a Ohra...
...El que se eleve hasta el infinito será un hombre...
...En la calma de la noche...
...Mirando hacia arriba para contemplar...
...Como aparecen y brillan...
...Todas las estrellas...