No recuerdo mucho de cuando era un niño.
Solo sé que tuve una infancia normal.
Pero nunca olvidaré ese día.
En el día en que, algo que no debió pasar, paso...
Ví dos Soles en el cielo.
El verdadero Sol al este...
...Y al oeste, el otro Sol, en la oscuridad.
Papá murmuraba que la guerra había comenzado, mientras mamá le rezaba a Dios.
Yo estaba fascinado y solo observaba, pensando que era hermoso.
Era un niño muy estúpido.
Cuando supimos que había vida extraterrestre, la humanidad tuvo que despertar
Y el mundo experimentó un cambio súbito.
De la misma manera que la tierra tembló, la paz se desmoronó.
Cuando al fin comprendí todo, ahí ya estaba yo, luchando.
No tenía nada que ver con el Gobierno Unido o con el Gobierno Anti-Unión.
Solo quería recuperar una tierra que no temblara.
Ahora sé, que esa idea, era solo una fantasía.
TEAM FANSUB
Presenta:
Macross Zero
OVA 1 - El océano, el viento, y...
http://macrossrobotech.com/
Purpura 1 a todas las alas de combate
Enemigo a las 2, ¡Tally-ho!
Altitud 3300, distancia 6500.
3 blancos.
¿Solo 3?
Vamos.
¡Atrás de ti!
Es muy lento.
¡Bingo!
¡Mayday! ¡Mayday! ¡Enemigo en mi cola!
Que tonto.
¡Shin!
Purpura 1, gracias por salvarnos, pero al menos adviértenos antes de que dispares.
Es su culpa por dejar que el enemigo se pusiera atrás de ustedes.
¿Qué has dicho?
¿Tanto deseas derribar más naves?
Shin, eso no está bien, vamos a perder amigos que nos cubran.
Nunca he confiado en nadie para que me cubra.
Si bajo mi guardia aunque sea por un segundo, me derribarán.
¿Eso quiere decir que tampoco me necesitas?
Ya veo. Oh, bueno...
Me siento como un tonto que se enamoró de una hermosa mujer.
La seguiré amando, inclusive si me pisotea.
Este es el Illustri. Somos atacados por una fuerza desconocida.
Solicitamos ayuda inmedia...
Illustri, responda. ¡Illustri!
Revisa el combustible mientras vuelas.
Si hunden nuestra nave principal, el combustible no significará nada.
¿Qué...?
A las 10, se ocultó tras la nube.
No hay respuesta del radar. Amarillo 1 y 2, ¿Pueden detectarlo?
Amarillo 1 a todas las alas de combate. Tampoco tenemos respuesta del radar.
El enemigo es sigiloso...
¡Amarillo 1!
¡Es muy rápido!
¡Misiles!
¡Flares! Flares!
Ahi están...
¡Ahora!
¡Si!
Amarillo 2, ¡El enemigo fue hacia ti!
¡Amarillo 2!
No te me vas a escapar...
¡Te tengo!
¿Qué?
¿Un humano?
Hace mucho, mucho tiempo atrás, cuando este mundo comenzaba...
Solo había viento y océanos.
En esa era, los humanos eran peces.
Luego, los Hombres Pájaros provenientes de las estrellas, volaron sobre el océano.
Los Hombres Peces se sorprendieron y asustaron de las grandes alas de los Hombres Pájaros, pero les dijeron esto:
"Ustedes podrán volar, pero no sabrán que tan profundo es el océano".
"Que triste y penoso" se burlaron.
Un Hombre Pájaro se enojo entonces y le corto la cola y las aletas a un Hombre Pez.
De la herida, crecieron piernas.
Así es como el primer Humano, Roikanu, nació.
¡Edgar! ¡Edgar, ¿Estás bien?
¡Edgar!
Edgar...
¿Dondé estoy?
¿Quién está ahí?
Gallinas... gallinas y pájaros.
¿Quién eres?
¿Donde estoy?
¡Pregunté, donde estoy!
El Yariwei no es algo con lo que se le apunte a los hombres.
Yariwei es la vara en su mano.
También hay cosas como esta.
¿Quieres comprarla? te la dejaré barata.
Te pregunté donde estoy.
Mayan.
La isla donde el océano y el viento se mezclan... Mayan.
Para el caído del cielo, este no es un lugar donde te puedas quedar.
¿Esta isla está influenciada por el Gobierno Anti-Unión?
Yo soy la mano guiada por el viento.
El viento ruidoso que interrumpió el peregrinaje sagrado. Por eso sé que...
Los soldados cubiertos en sangre, despertarán.
El viento se tornará nublado.
El viento de Mayan se nublará y los Kaduns vivirán en la hierba.
Si ya has despertado, vete de esta isla inmediatamente.
Son tonterías. Debe de haber otra persona conmigo.
Esto es...
¡No lo toques!, ¿Dónde está mi compañero?
Solo te encontramos a ti.
¿Qué?
Solo una persona cayo aquí.
Mao.
Cuidado.
Las corrientes aquí son complicadas, así que... si él no floto hacia acá, tal vez fue arrastrado hacia mar abierto.
No... Edgar...
Ahora ya lo sabes, márchate esta misma tarde.
Las lagrimas y tristeza de un extraño, también pueden llamar a un Kadun.
¿Qué?
Hermana espera, sus heridas aún no sanan.
Mao, silencio.
Si la sangre cae en el océano, espíritus malvados, los Kaduns, vendrán.
Seguirán la sangre hasta esta isla.
Los Kaduns que vienen del océano son fuertes.
Te podrás quedar aquí, hasta que tus heridas sanen.
La melodía del viento lo dice también.
¡Si! te puedes quedar.
Soy Mao, Mao Nome.
Y esta es mi hermana Sara... Sara Nome.
¡Callate!
¡Espera!
Creo que saben que el CYCLOP es un radar cuatridimensional basado...
...en una nueva tecnología que se desarrollo a partir de la tecnología...
...obtenida del ahora destruido ASS-1.
Y como resultado, fuimos capaces de observar una respuesta PCS en esta área, que es muy similar a la del ASS-1.
El equipo de investigación marítimas de altas profundidades, confirmo la existencia de un objeto.
Que creemos, fue abandonado por alienígenas.
¿Alienigenas? ¿En este océano?
Su nombre código es AIPHOS.
¿Son fragmentos de cuando el ASS se estrello?
No, la fecha precisa es un secreto B-1, así que no puedo dar detalles.
A juzgar por los materiales magnéticos anormales en el lecho marino...
...y el análisis del ADN del plancton del área...
...creemos que tiene más de 10.000 años.
¿Más de 10.000 años?
No puede ser.
La humanidad estaba en la edad de Piedra.
Gracias, Doctora.
Actualmente estamos en proceso de recuperar el AIPHOS que encontramos...
Hola, Profesora.
¡Focker!
Ha pasado mucho desde la última vez que te vi, bienvenida al Portaaviones Asuka.
¿Qué?
Mira como estas vestido...
¿Doctora?
Oh, comiencen sin mí, estaré ahí en un minuto.
Bien...
¿Por qué estás aquí?
También eso te pregunto, yo a ti.
P R O F E S O R A
Diablos...
Dijiste que huirías hacia Nevada o algo así, si una guerra comenzaba.
La gente cambia, pero no las doctrinas que enseñan en clase
Las doctrinas también cambian. Por eso estoy aquí.
Dime, por nuestra antigua amistad...
¿Por qué tu, una antropóloga cultural, estás en un escuadrón especial?
Es una pena. La respuesta es un secreto B-1.
No se lo  puedo decir a una persona, con rango de Mayor, como tú.
Eso significa que...
...estás aquí para verificar la intervención humana en la hipótesis de la protocultura...
¿Profesora Aries?
Roy...
¿Qué...?
Por eso te dije que hicieras del "Dos" cuando sea marea alta.
¡Hey!
¡Shin!
¡Oye!, ¿Que es un tren? ¿Es cierto que corre en 2 varas muy rápido?
¿Hey?, ¿Edificios como este realmente existen? Parecen montañas...
Diablos... esta isla no tiene nada.
Si tuviera un teléfono, podría contactar a las Fuerzas Unidas.
¿Y qué son estas cosas extrañas?
Estos son los Hombres Pájaro.
¿Hombres Pájaro?, parecen más un avión que un ave.
Hace mucho tiempo, los Hombres Pájaros viajaron a través de las estrellas, vinieron a esta isla...
...Y dejaron un caparazón de tortuga. Este se rompió y se convirtió la isla de Mayan.
¿El caparazón de una tortuga se convirtió en isla, eh?
Sip, solo es una leyenda.
Hey, Shin, ahora dime acerca de la ciudad donde vivías.
¿Ciudad?
¿Ciudad, dices?
¿Por qué tienen una antena de satélite, cuando ni siquiera tienen electricidad?
No nos queda más remedio.
El generador se descompuso en una tormenta hace un año.
¿Un generador?
Parece que aún se puede utilizar.
¿Por qué nadie lo ha reparado?
Porque los adultos que podían se marcharon a las ciudades o al ejercito.
Entonces, esto es una isla de mujeres, niños y ancianos.
Bien, yo lo repararé.
¿De verdad?
Si.
En agradecimiento a ti por ayudarme.
¿Qué?
Oye, ¿Qué es eso?
Oh, ¿Te refieres al Yariwei?
Los muchachos las hacen.
Cada uno la hace diferente para que puedan saber cual vara es la suya.
Luego, le muestran la vara a una chica para que sepa como es.
Después, en la noche, lo clavas en la casa de la chica que quieres que salga contigo, y...
Si es la vara del chico que ella quiere, ella la saca.
Entonces los dos salen en una cita a la medianoche.
¿Cita?
Si, esa es la costumbre de esta isla.
En otras palabras, es una carta de amor.
Yo... ¿La estaba amenazando con una carta de amor?
Qué estúpido...
Y fue más gracioso, porque te veías serio.
En eso tienes razón.
Me alegra que puedas reír, Shin.
Ahora que lo pienso, ¿Cuándo fue la última vez que me reí?
Inteligencia nos ha informado que la Alianza Anti-Unión comenzará a usar un nuevo avión de combate...
...Por lo que haremos un ataque sorpresa mañana por la mañana.
Ahora es el momento para que demuestren su entrenamiento.
Todos los pilotos sienten miedo en su primera batalla.
Aún así, desesperarse está prohibido, al igual que la primera vez con una mujer...
Sean atrevidos y delicados al mismo tiempo.
Eso es todo.
Gracias por su trabajo, Ingeniero Nakajima.
Hey, Focker, finalmente será la primera campaña del Zero.
Si.
Ten cuidado, estas damas son inteligentes, pero tragan demasiado combustible.
Pero también, es una súper dama que actualmente tiene la última turbina EGF-127 afinada al máximo...
...En lugar del planeado reactor termonuclear, que no llegó a tiempo; creo que es el precio que hay que pagar.
Comprendo, lo usare con mucho cuidado.
Solo te creeré la mitad de lo que dices.
Viendo como tratas duramente a las mujeres...
No pensé que la tecnología de energía SWAG convertiría esta armadura en algo tan rígido como un tanque
Pero tú vas a pilotearlo.
Aún siendo las naves tan resistentes, las van a pilotear unas  "chicas".
Como la guerra se ha prolongado, la falta de personal a llegado a los limites.
Todos los hombres hábiles han muerto.
Traeré al VF-0 y a las chicas de regreso.
¿Qué es lo que haces?
Estás escuchando la maquina que hace ese ruido de nuevo.
¿Por qué no practicas la canción del peregrinaje santo?
De ninguna manera, ¿Esa vieja canción? Es sólo una superstición.
No es una superstición.
¿Qué vas a hacer si te posee la maldición de un Kadun urbano por seguir a un extraño?
¿Kadun urbano maldito?
Si un visitante de la ciudad no hubiera tomado esta foto de mamá y papá, ¡No tendríamos esto!
Así es... pero si tus verdaderos recuerdos permanecen contigo...
¡Que estúpida!
Mao...
Pense haber escuchado algo raro. ¿Qué es lo que haces aquí?
¿Las chicas hacen varas de amor también?
¿A quién le vas a mostrar esa carta de amor?
¿Tienes tantas?, ¿Tienes muchos hombres a los que se las quieres mostrar?
¡No!
Como no puedes hacer mucho siendo mujer, ¿Vas a venderlos como trabajo?
No te lo he dicho aún.
¿Qué?
Gracias por salvarme.
Hace mucho, mucho tiempo, cuando este mundo comenzaba...
Solo había viento y océanos.
Haces el Yarawei imaginando que mezclas el océano y el viento.
No lo entiendo.
Hey, ¿Qué te ocurre?, ¿Estás bien?.
El viento...
¿El viento?
El viento soplará... y vendrá un Kadun que traerá destrucción.
Un viento terrible.
Se acerca.
El nuevo avión de las Fuerzas Unidas...
¡No es suficiente!
¿Qué es esa máquina?
¿Es un Hombre Pájaro?
¡Mayday! ¡Mayday! ¡Múltiples misiles me están siguiendo!
¡Sin miedo! ¡Voy en camino!
¡Cuidado!
¿Estás bien?
Si...
¡Mao!
¡Mao fue al manantial sagrado a traer agua!...
¿Qué?
¿Dónde está el manantial?
En el bosque, sigue el camino a la montaña, debe de estar abajo de la cruz en la roca.
Bien, iré a ayudarla.
Yo también iré.
¡No! tú guía a la gente del pueblo a un lugar seguro.
Bien...
¡De prisa!
¡Mao!
Cuando los Hombres Pájaros aparezcan de nuevo...
...Una canción de destrucción hará eco en el mundo.
Sus corazones...
...En la calma de la noche...
...Mirando hacia arriba para contemplar...
...Como aparecen y brillan...
...Todas las estrellas...
...Mientras reposan, brillan sus corazones...
...Me dice "la tierra será mejor"...
...Un cisne llora, el sabor de un error...
...Y se eleva hacia la vida y la razón...
...En la calma de la noche...
...Mirando hacia arriba para contemplar...
...Como aparecen y brillan...
...Todas las estrellas...