Hace mucho, mucho tiempo, los Hombres Pájaros...
...quienes podía volar entre el océano y las estrellas, vinieron aquí.
Soprendidos de las enormes alas de los Hombres Pájaros...
...los peces humanos se asustaron, pero les dijeron esto:
"Ustedes podrán volar, pero no sabrán que tan profundo es el océano".
"Es triste y penoso que nunca lo sabrán" se burlaron.
Un Hombre Pájaro se enfadó, y entonces le corto la cola y las aletas a un pez.
De sus heridas le crecieron brazos y piernas.
Y así es como el primer humano, Roikanu, nació.
TEAM FANSUB
OVA 2 - Estrellas en la Tierra
http://macrossrobotech.com/
¡Líder de Escuadrón!
Delta 3, ¡Cálmate!
¿Puedes volar hasta el Asuka?
Ah... ¡Sí!... de algún modo...
¿Qué?
¡Ese es...!
Focker...
...Instructor Ivanov... ¡Está vivo!
Ese novato...
Roikanu comenzó su viaje a bordo de una nave...
...no había ninguna tierra en aquel tiempo.
Dios del viento... por favor protégenos.
Hombre Pájaro, calma tu ira por favor.
Un sediento Roikanu comienza a llorar amargamente y dijo con un grito...
"¡Ay!... un hombre como yo es sumamente desgraciado...
Tan sediento como estoy y no hay ninguna fuente para humedecer mi garganta."
Comete esto...
¡Ahí estás!
¡Qué!
Maldición, el combustible se ha acabado.
No encontraremos de nuevo.
¿Qué?
Entonces, los Hombres Pájaros dejó caer una tortuga al mar.
La tortuga golpeó una roca y se rompió en varios trozos.
Aquella cáscara formó la isla Mayan...
..y los otros pedazos rotos formaron todas las otras islas alrededor.
¡Es un nuevo modelo de combate!
Esos del Ejército Unido deberían darnos una mejor presa.
No eres lo suficiente bueno...
¡Ahí voy!
Novato terco...
¡Mao!, ¿Estás a salvo?
¡Shin!, ¿Estás aquí para ayudarme?
¡Abajo!
Lo perdí...
Shin.
¡Shin!
¿Qué?
¿Aún no estás muerto?
Muere.
¿Acaso crees que te escaparas?
¡Shin!
Roikanu alcanzó la cima de la isla y mientras lloraba amargamente dijo con un gritó.
"¡Ay!... un hombre como yo es sumamente desgraciado...
Ya que debo vivir solo en un lugar como este
Sin una esposa, con quien podría compartir la alegría y la tristeza."
Entonces un Hombre Pájaro bajó y se cortó su propio cuello.
La sangre que salió de su cuello y se convirtió en una humana...
...y así una mujer, Roiwaka, nació
Roikanu y Roiwaka se hicieron uno y dieron a luz a muchos niños.
Después que Roiwaka dio a luz a estos niños, ella se marchó...
...al otro lado de las estrellas.
"¡Ay!... mi amada esposa, por favor vuelve a mi lado"
La Mujer Pájaro respondió y le dijo:
"¡Ay!... mi amado esposo, Roikanu...
...el día que regrese, será el día en que el destino del cielo se debilite...
...ese será el día en que la canción de la destrucción se extienda por todo el mundo."
¡Shin!, ¡Despierta.!
Vamos, ¡Shin!
Shin...
Mao...
¿Este es el AIPHOS realmente?
¿Usted dice que esos son los restos de los extraterrestres?
Incluso si lo fueran, solo son piezas rotas.
La respuesta del PCS es insignificante.
Esto significa que, por el momento, nosotros deberíamos buscar piezas más grandes.
No... esto es inesperado, podríamos buscar hasta algo más pequeño.
Mira.
El corte por sobre el área del cuello parece ser el trabajo de un humano.
¿Piensas que ellos deliberadamente le cortaron en pedazos y lo enterraron?
¿Qué?... las muñecas de arcilla Dogū del Japón...
...no son enterradas después de que les destruyen algunas partes, ¿No?
Pero este objeto es de una era cuando la capacidad cerebral...
...de los humanos era solo de 1200 cm3
Las muñecas Dogū son mucho más recientes que esa era.
Aunque parece lejano, esto podría estar relacionado.
¿Otra vez?
¿Esa es la hipótesis sobre la Protocultura del profesor Hasford?
La que dice que una cierta clase de extraterrestres...
...aceleró la evolución de la raza humana.
¿No piensas en la velocidad de la evolución?
Fue demasiado rápida para pensar que se desarrolló de forma natural.
Pero, ¿Cómo piensas que ellos desarrollaron la raza humana en un instante?
Estas enterado de la teoría del virus de la evolución, ¿Cierto?.
Sí.
Tú hablas del virus que portaba los genes, ¿Cierto?
El cuello de las jirafas no es largo porque tiene que comer las frutas de altos árboles...
...es porque fueron infectadas por una enfermedad que hizo crecer su cuello.
Pero, no justifica la teoría del profesor Hasford...
...la cual dice que hace mucho tiempo, la gente podía volar en el cielo...
...y hasta hacer flotar las rocas.
Eso es lo gracioso de esto.
Un día todo se esclarecerá.
Por eso...
Eso es una buena actitud mental.
De la expresión en tu cara al mirar la máquina puedo, de cierta manera, estimar tu capacidad.
Pero el VF-0 es diferente de cualquier otra máquina hecha hasta ahora...
Me pregunto si tú podrás maniobrarlo correctamente.
Este es un secreto digno de guardar, así que mejor no digas una sola palabra.
¿Hay algún modelo con un solo asiento?
No quiero tener a otra persona de copiloto, nunca más.
Desde ahora, a nadie más.
¿Ni siquiera yo?.
¡Edgar!, ¡Estás vivo!
Bienvenido al Asuka.
¿Qué quieres decir con bienvenido?
¡Pensé que estabas muerto!
Fui arrastrado por la corriente del océano, es difícil de explicar y debo hacer reposo.
Sé un poco más gentil.
¿Crees poder sentarte detrás de mí en esa condición?
Tenlo por seguro.
¡Bien!, ustedes son asignados al escuadrón Skull desde este momento.
Haremos una simulación de combate con el VF-0 inmediatamente.
¿Creen que puedan seguirme?.
¡Sí!.
Eh… ¡Oye Shin!
Lindo niño.
Se ve como tú cuando eras más joven.
No bromees con eso.
Yo no hablo tal como él lo hace.
Oh, ¿Quien fue él que se ruborizo cuando lo conocí?
Eso fue hace mucho tiempo.
Cierto, ¿No?.
Las personas cambian...
...para bien, o para mal.
Eso es verdad.
Área de práctica confirmada.
Comenzando verificación de información topográfica.
¿Me sigues, Shin?
El modo GA-Walk y Battleroid tiene diferentes movimientos que el del Fighter.
Si no revisas los detalles de tus datos y el combustible apropiadamente...
...terminaremos viendo sangre.
Te digo que ya lo sé.
Skull 1 a los principiantes.
Apenas entren al área de práctica, comenzaremos un simulacro de batalla.
Yo seré su oponente.
¡Ataquenme todos juntos!
Skull 2, ¡Entendido!
3, ¡Entendido!. 4, ¡Entendido!
5, ¡Entendido!.
¡Hagámoslo!
¡Shin!, cambia a modo GA-Walk.
¡Ya lo sé!.
¡Me dio!.
Skull 5.
Ustedes son dos malditos muertos ahora.
¡Qué!
¡Shin!, ¡No seas irresponsable!
Hey, vamos Cherry Boy...
¡Qué!
¡Hey Shin!
No pierdas frente a los marines.
Bien, solo porque eres una chica no te lo haré fácil.
¿Sientes el corazón de tu oponente?.
¿Cómo puedo derrotar a mi oponente cuando estoy pensando en lo que siente?
Estas equivocado.
No puedes derrotarlo porque no lo sientes.
¡Cállate!.
Si no puedes entenderte a ti mismo, mucho menos puedes sentir a tu oponente.
Siempre debes estar consciente en donde queda el centro de gravedad de tu oponente.
¡Arriba!
¡Te dije que pusieras atención a los datos de posicionamiento!
¡No me hice piloto para arrastrarme por el suelo!
¡Shin!
¡Escúchame bien!, ¡Ya no alcanza solo con volar!
Necesitamos destrezas para mantenernos al corriente de los constantes cambios.
¿Usted abusa de mi hermoso motor?
¡Mire!
Gracias a usted, nuestro personal trabaja toda la noche... cada noche.
Careces de sentimientos para pilotear... ¡Sentimientos!
Ten cuidado.
Es un viejo dicho entre los pilotos.
Mientras tú contemplas el océano en la noche...
...aunque no te des cuenta, tiendes a hundirte en ti mismo.
Oí que el viejo Raijo te dio uno de sus sermones.
Él está feliz cuando alguien es capaz de sacar el máximo de sus motores y llevarlos al límite.
¿Quieres?
¿Acaso no está prohibido beber en el barco?
No seas desagradable...
¿Cómo puedes ir a la guerra si le tienes miedo al alcohol?
Piloto Kudo.
Ah, sí.
Edgar y tú no tienen entrenamiento mañana.
Les daré una misión especial.
¿Una misión especial?
Demonios, que misión tan especial.
Esto es solamente escoltar a su novia.
Pero... esa profesora... ¡Es muy linda!
Wow... otra lindura llega.
Bajo las órdenes del Gobierno Unido...
...nosotros protegeremos a los habitantes de la Isla Mayan.
No podemos permitir al Kadun de fuego y acero entrar en la villa.
¿Eres la representante del poblado?
No.
Soy la guía de los vientos, quién protege las canciones y mandamientos de la antigüedad.
También es mi rol es proteger a la villa de los Kaduns.
Esta joven es miembro de la familia Shaman de los vientos.
Entiendo.
Acamparemos afuera de la villa.
Pero debes reconocer a nuestra guarnición.
Cuando el verdadero desastre levante a mi pueblo...
...ustedes no podrán hacer nada.
Sara...
Si dejan sus armas, les daremos una bienvenida.
Sera un regalo al contingente.
¡Nutouk!
Maldición, ¿Por qué tengo que quedarme aquí?
¿Dónde estás Shin?, vagabundeando en los alrededores.
¿Eres tú Mao?
¿Por qué regresaste?
Bueno... hice una promesa.
No importa si tú no puedes cumplirla.
Es que... tengo mis órdenes también.
¡Bien!, ¡Uno!, ¡Dos! y...
Sara, el viento está soplando.
Pero... Mao está...
No me mal intérpretes.
La hoja temblorosa no es Mao, eres tú.
Pero yo...
Mira este motor.
Es muy similar a la estructura temporal del sistema de transformación...
...que encontramos en los restos de ASS-1.
Significa que... ¿Puede esto controlar la gravedad?
Probablemente, también podría viajar en el tiempo y realizar Fold.
¿Qué tipo de cosa es esto?
¿Que estas tratando de hacer?
Oh... bienvenida señorita "Guía de los Vientos".
Estoy extrayendo y chequeando la sangre de los pobladores.
¿Extrayendo sangre?
¡Usted no puede!, ¡No puede examinar esta sangre!
La sangre misma es el pueblo de Mayan.
¡Extraños!, ¡Están tratando de llevarse nuestro espíritu!
¿Que fue eso?
Hermana.
¡Cállate!.
¡Usted es quien no sabe del miedo de contaminar nuestra sangre!
¡Debería poner la maldición de Kadun sobre usted!
Eso podría ser una buena experiencia cultural para una antropóloga.
Está bien Sara.
Ella solamente está tomando un poco de sangre.
¿De qué estás hablando, Shin?
Hay dos serpientes entrelazando la sangre.
Si tal poder es roto...
¿Serpientes entrelazando?
Teniente Kudo, si usted conoce a esta persona, por favor convénzala.
Recogiendo estas muestras podremos chequear la salud de los pobladores.
Shin.
¿Piloto Kudo?
Está bien, preguntémosle a la gente.
¡Todos!
Mandamientos o salud, ¿Que es lo que prefieren?
¡No!, ¡Ustedes no deben romper los preceptos Mayan!
¡Todos atención!
¡Escuchen todos!
Les daré un jugo Genki si ustedes me dejan tomar un poco de su sangre.
Appalate Genki
Yo, yo, yo...
No puede ser...
Sara.
¿Estás tratando robar las estrellas?
Ella robo nuestra sangre.
¿Estás pensando en robar la luz de nuestras estrellas también?
¿Estrellas?
Mi difunto padre decía:
"Si la luz viene de la superficie...
...la misma cantidad de luz será quitada del cielo de la noche".
¿Qué hay de malo en eso?
Todos bebieron el jugo.
Tú pequeña hermana Mao, fue una de las que querían electricidad.
¿Mao?
Mira.
A estas las llaman "estrellas de la Tierra".
Eso es... ¿Qué has hecho?
Si no te gustan solamente debes cerrar tus ojos.
Puedes apreciar la oscuridad tanto como quieras.
Solo veo lo oscuro de tu corazón.
Alinea los estabilizadores.
Es lo mejor que se puede de acuerdo al manual.
Todo lo que hacen es repararlo según el maldito manual.
¡Pero son nuestras vidas las que están en juego!
Pero, hay muchas maquinas que reparar...
¿Qué se siente tener tu vida pendiente de un hilo por alguien más?
No deberías acosarlo así, Nora.
¡DD!
Tengo nueva información.
La Armada Unida ha recuperado "ese ítem".
¿Finalmente?
¿Y cómo te sientes al tener un compañero de baile?
El nuevo modelo de la Armada Unida...
Es solo una variación transformable del sistema que ellos nos robaron.
No serán una amenaza.
Según su Institución Unida, ellos no robaron nada.
Todas las tecnologías deben ser un ejemplo para las relaciones nacionales, y...
...deben ser abiertas al público.
Solo debemos demostrarles que hablan tonterías.
Eso es bueno.
Más importante que un análisis genético de los nativos...
...deberíamos buscar pedazos del AIPHOS.
Eso es más importante.
Tal vez...
Roy... ¿Estás despierto?
¿Tú puedes dormir?
No puedo.
¡Vete a dormir!
Tú nunca sabes cuando el enemigo puede atacar.
¿Vendrás a protegerme si me atacara el enemigo?
Desde luego.
Veremos si es cierto.
Siento que no me crees.
Ah... peces voladores...
El pez que comparte la misma enfermedad contigo.
¿La enfermedad del deseo de volar en el cielo?
Te reíste de mí por eso en todos los años de universidad.
Aunque seguías hablando sobre el cielo, incluso cuando estábamos a solas.
¡Es eso cierto!
Oye..
¿Mmm?
He querido preguntarte algo por mucho tiempo...
¿Por qué estás aquí?
Tú odias mucho la guerra.
¿Te acuerdas de Michel?
Sí.
El... murió en el primer bombardeo.
Ocurrió justo 5 minutos después que nos separamos.
Cierto.
Yo no trabajo por ideales solamente.
Buenas noches.
¿Qué es eso...?
Ahh... hamburguesas americanas...
Maldición...
...En la calma de la noche...
...Mirando hacia arriba para contemplar...
...Como aparecen y brillan...
...Todas las estrellas...
...En su reposo, brilla Arkan...
"Arkan" significa "estrellas"
...Quién ilumine la tierra, será Mayan...
Las células...
¡Se están activando!
...Y así, el océano refleja a Ohra...
"Ohra" significa "Madre Tierra"
...El que se eleve hasta el infinito será un hombre...
¿Flores?
...En la calma de la noche...
...Mirando hacia arriba para contemplar...
...Como aparecen y brillan...
...Todas las estrellas...