...En la calma de la noche...
...Mirando hacia arriba para contemplar...
...Como aparecen y brillan...
...Todas las estrellas...
Las rocas están...
...Flotando
¿Por qué las rocas flotaban?
¿Qué estás hacien...?
No, quiero decir...
¿Qué es lo que sucede Sara?
¿Por qué las rocas estaban flotado?
Es por tu culpa.
Es por ustedes, los forasteros, que han traído consigo a los Kadun demoníacos...
...Y debilitaron el vínculo entre la tierra y las rocas.
A este paso, el vinculo entre personas también se debilitará.
Están muy cerca de despertar a los Hombres Pájaros.
¿Despertar a los "Hombres Pájaros"?
No me refería a esa superstición.
¿Por qué esta roca tan pesada, comenzó a flotar en el aire?
No le digas a nadie lo que has visto aquí.
Si no...
...Invocaré una maldición sobre ti con un Kadun maldito.
Aunque lo diga, no hay nadie quien vaya a creerme...
...Que estas rocas empezaron a flotar.
Tienes razón.
Ustedes, los forasteros, llevan consigo un Kadun que solo pueden creer las cosas que ve con sus propios ojos.
¿Alguien está cantando?
Es la voz de Roikanu.
Es la voz que les pide perdón a los Hombres Pájaros para que estén lejos del mar, y vuelvan a las estrellas.
Es la voz que canta en la caverna del monte sagrado.
¿El generador?
Ha desaparecido la señal PCS.
Y estábamos tan cerca...
¿Hey? ¿Y eso?
Podría ser que...
Como pensé, el profesor estuvo en esta isla.
¿Eh?
Es la misma cosa
El profesor formulo la teoría de la intervención de la Protocultura...
...De la evolución humana, en esta isla.
¿Proto...cultura?
Es la teoría, en la cual se explica que unos extraterrestres...
...Intervinieron en el proceso de evolución del hombre.
Si se demuestra que esa teoría es correcta...
...Podríamos descifrar y explicar cómo las civilizaciones antiguas desarrollaron y utilizaron estos artefactos.
Ya veo...
¿Quién anda ahí?
¿Shin?
Este es el manantial sagrado, él cual está prohibido perturbar.
No hay que permitir que esta paz sea perturbada por un Kadun de fuego
Ah, no, esto es...
Como pensé, has venido para averiguar el secreto del los Hombres Pájaros.
¿Tú eres la hija de aquel anciano?
¿Anciano?
¿Tú conoces al profesor Hasford?
Hasford...
¡Vete de aquí!
¡Esto no es una investigación científica!
Esto no es por la humanidad ni por los aldeanos
¿Hermana?
Ustedes han roto nuestras tradiciones.
Shin...
Roban nuestra sangre
¡Ustedes, lo único que traen es tragedia!
Sólo dime una cosa.
El poder que tiene tu sangre
Tu familia ha protegido el secreto de la canción sagrada, por muchas generaciones.
¡Profesora!
¡Sara!
No puede ser...
¡Profesora, yo la he visto!
Viste... ¿Qué cosa?
Ella hizo flotar estas rocas.
¿Eh?
¿Rocas?
Y luego volaron por todos lados.
De esta manera.
Ustedes tan solo se burlan de la teoría de la Protocultura.
¿Entendido?
¡Profesora!
Puede ser... que nosotros solo podamos creer en lo que vemos, debido al Kadun que llevamos.
Shin...
¿Qué están haciendo ustedes dos?
¿Eh?
Nada que te importe.
¿De que se compone esta sustancia?
¿Es igual a la sangre de los seres humanos?
Es sangre tipo Alpha Bombay, significa que...
...Coincide con los datos que nos mandó la profesora de la gente de esas islas.
Ya veo.
La sangre del AIPHOS tiene los mismos marcadores moleculares que la de la familia de la sacerdotisa.
¿Quiere decir que genéticamente son muy similares?
En este momento estamos llevando a cabo las últimas pruebas para confirmarlo.
Gracias.
Esto se ha puesto muy interesante.
Oye, Shin.
¿Que estaban haciendo tan temprano, ustedes dos?
No será que ustedes dos...
Siendo un piloto, ¿Cómo pudiste dejar que te ataque por la espalda?
¡Mao!
¿Qué haces...fue por sorpresa?
La verdad, pensé que me iba a morir.
Parece que no hay nadie...
¿A dónde fueron todos?
¿Estarán de peregrinaje otra vez?
No, todos están allí
Parece que se están divirtiendo.
Pero...
¿Qué diría Sara si viera esto?
Vamos.
Oye ¡Mao!
Te voy a mostrar mi tesoro.
¿Tu tesoro?
¿Eh? ¿Mao y a mí?
A ti, no.
Vamos, Shin.
Oye, Shin.
¿También con la hermana?...
La base del amor es el Yariwei.
"Yariwei" significa "belleza"
Mao...
¿Qué sucede? ¿Ya estás cansado?...
...Teniente Kudo.
Nunca he perdido contra nadie en el entrenamiento submarino.
Mao, tú más que una humana, pareces una mujer pez.
¿Y tu Shin, serías un Hombre Pájaro, ¿No?
Seguramente.
Pero Shin, ¿No quieres ver mi tesoro?
Hay que sumergirse mucho, mucho más.
A mí me gusta más el cielo que el océano.
¡Qué increíble!
Se dice que los Tobiuvo son los primeros hijos de Roikanu y Roiwaka.
Tobiuvo son los peces voladores
Por eso les gusta volar por el cielo y son buenos nadadores.
Pájaros que  nadan por el mar...
...Peces que vuelan por el cielo.
Dios del sagrado manantial.
Se ha debilitado el vínculo entre las rocas y la tierra.
¿Fue porque rompí las reglas...
...Que comenzó esta desgracia?
¡Más, más!
Dime, ¿Te gusta mi hermana?
¿Qué es eso?
¿Qué paso?
Shin...
Mao...
No es posible...
Es en vano que te escondas.
¿Otra vez, tú?
¿Fue tu poder, el que ha roto esto?
No.
Es por los Kadun.
No, fuiste tú.
Es por culpa de los Kadun.
Antes de que ustedes llegaran...
...En esta isla no existía la palabra disputa.
Pero... ahora...
Las personas han comenzado a pelear por cosas muy pequeñas.
¿No te pareció increíble?
Más que increíble... ¿Qué era eso?
¿Por que brillaba?
No lo sé.
Cuando lo encontré apenas brillaba.
Pero es la primera vez que brilla de esa manera.
Cierto, ¿No será Shin, porque tu y yo nos besamos?.
Tal vez eso es lo que buscan los del ejército...
¿Eh?
Aquí Shall-1 a todas las unidades.
La misión es capturar de los restos del "Hombre Pájaro" de la nave principal del enemigo y retirarse.
Se estima que van a defenderse intensamente.
No desperdicien munición.
¡Vamos!
¡Apresúrate!
El Asuka está bajo ataque.
Esto es lo máximo que puede dar.
¡Zero!
Un poco más.
¿Que estás haciendo?
Zero también se diseñó para el espacio, así que no tiene problemas en estar 2 ó 3 minutos en el agua.
Qué cosa...
Mao, tú regresa con los demás.
Entendido.
¿Qué sucede, Mao?
Shin, protege mi tesoro.
Deja que se escape al cielo.
¿Dejarlo escapar?
El Kadun viene a capturar mi tesoro.
¡Esto no es bueno!
¡Súbela deprisa!
Ya lo sé.
¡No será que...!
Protege el tesoro...
Protegerlo aunque...
Edgar, sujeta bien a Mao.
¿Eh?
¡Ahí vamos!
¿Qué piensas hacer?
Por 2 ó 3 minutos no tiene problemas, ¿Cierto?
Destruyan a esas cucarachas y diríjanse al objetivo.
¡Síganme!
¡Vamos!
¡Trágate esto!
¡Algerich destruido!
¡Se aproximan naves enemigas!
¡Derribenlas a todas!
¡Están detrás nuestro!
DD, yo me encargaré de estos, y volveré.
Te agradecería que me dejes algunos para después.
Hazlo rápido, que esto va a terminar muy pronto.
¡Mantengan la calma!
¡Oigan, aquí estoy!
Solo nos hacen perder el tiempo...
Yo me encargaré de cubrirte.
DD, tu ve por el Hombre Pájaro.
Ok.
Ese es...
¡Maldito!
¡Es un Phantom Battroid!
¡No dejen que ingrese!
Con que es este.
¿Hm?
¡Fuera de mi camino!
¿Qué?
¡Misiles!
No seré tan fácil.
¡Prueba esto!
No me queda más remedio.
Shall-2, formación D.
¡Entendido!
¿Qué?
Le di.
Una armadura de reacción...
¡Aún no termino!
¿Qué?
¡Maldito!
Roll-1, a las demás unidades.
He encontrado a un fragmento de un posible Hombre Pájaro.
El enemigo me lo ha sustraído y se dirige a las islas Mayan.
¡DD!
Nuestro combustible se agota, no hay que desperdiciarlo.
Yo me encargaré de este, y tú Nora, encárgate del fragmento.
Entendido, yo lo recuperaré.
Bien.
¡Focker!
¡Yo seré tu contrincante!
Ten cuidado.
Si.
¡Shin!
¡Sara!
¡Mao!
El daño es leve...
Pero solo quedan 11 municiones.
No será de mucha ayuda.
Señal PCS, localizada.
¡No voy a dejar que huyas!
Mao...
¡Mao!
Resiste.
Esta en shock por los ataques.
Hay que atenderla rápidamente.
¡No la toques!
¡Pero!...
No, Mao tiene consigo el Kadun del conflicto.
Necesitamos la Pukinuha.
"Pukinuha" es la "Hoja del árbol del tiempo"
¿Pukinuha?.
¿Por qué has lastimado a Mao?
¿Por qué la has involucrado en una guerra?
Es porqué...
Es el enemigo.
¿El enemigo?
Deprisa.
¡Cuidado!
¡Vamos!
Ellos buscan el tesoro de Mao.
Ese es...
Podría ser el legendario...
¿Un fragmento del AIPHOS?
No es correcto.
No hay que despertar a los Hombres Pájaros...
¿Shin?
Base Alpha, responda.
Lo que decía mi Padre era cierto...
...Si tenemos contacto con gente de afuera...
Nos vendrán los Kadun de la tragedia...
...Los Hombres Pájaros cantarán la canción de la destrucción.
Nutuk.
Le dejo Mao, a su cargo.
Claro, Sara ¿Vas a...?
Como sacerdotisa, es mi deber detener la canción de la destrucción.
¿Eh?
¡Sara!
¿A dónde piensas ir?
¡Shin, aquí es peligroso!
Debemos ocultarnos en algún lado, hasta saber si el Asuka está a salvo.
Lo sé.
Ese es él que nos derribó.
¿Qué?
¿Una mujer?
Esta fue la que...
Otra vez, ese chico...
¡No pienso perder!
No voy a dejarte escapar.
¡Maldición!
¡Maldita!
Se dañó con el agua.
¡Prueba esto!
¡Detrás nuestro!
La nave se siente pesada.
¡Se fue por debajo!
¿Qué?
Es mío.
Shall-2 al líder Cromo.
Mi nave fue dañada.
Solicito refuerzos.
Deprisa con la evacuación.
Lleven a esta chica al equipo de investigación.
Es una "muestra" muy valiosa.
¿Una muestra?
¿Profesora?
Debo buscar al AIPHOS.
¡Profesora!
Buena suerte.
Ha llegado el resultado del tipo de sangre.
Bien, prepárense para la operación.
¿Es en serio?
Van a usar la sangre de este monstruo.
No hay otra opción.
Ya que esta sangre, es igual a la de los seres humanos.
Además es el tipo Alpha Bombay.
La única sangre compatible con la de la hermana de la sacerdotisa, en un radio de 2000 Km.
No puedo creer que la teoría de la Protocultura sea cierta...
¡Sara!
¿Que estás haciendo?
¿Donde has llevado la cabeza del Hombre Pájaro?
¿La cabeza del Hombre Pájaro?
Es lo que has robado con tu pájaro de metal.
Eso era el tesoro de Mao.
Mao me pidió que lo protegiera de los Kadun.
¿Mao dijo...?
¿Tú y Mao han despertado al Hombre Pájaro?
No.
No sabía que el tesoro de Mao fuera algo así...
Si despierta el Hombre Pájaro...
...Puede que el mundo llegue a ser destruido...
Te he encontrado, chico...
Tú eres...
OVA 3 - Batalla mortal celestial
TEAM FANSUB
Presentó:
Macross Zero
http://macrossrobotech.com/
Si buscamos el amor
Con un corazón sensible
Si es que brilla
Como el amanecer
Será el amor la base de todo
El amor hará que todo fluya
Déjame escuchar tu voz
Déjame escuchar tu canción
Si lo deseamos como a una flor
Nos traerá sólo amor